welcome to category 5 technology TV what
5 টি প্রযুক্তি টিভিতে কি স্বাগতম?
you're about to experience is a free
আপনি অভিজ্ঞতা সম্পর্কে আছেন একটি বিনামূল্যে
worldwide interactive broadcast from
বিশ্বব্যাপী ইন্টারেক্টিভ ব্রডকাস্ট
Ontario Canada we broadcast live every
অন্টারিও কানাডা আমরা প্রতিটি লাইভ সম্প্রচারিত
tuesday at seven p.m. eastern time get
মঙ্গলবার সন্ধ্যা 7 টায় পূর্বাঞ্চলীয় সময় পাওয়া যাবে
your questions in join the community
সম্প্রদায়ের সাথে যোগ দিতে আপনার প্রশ্ন
chat room at triple w category 5 TV or
ট্রিপল ওয়ার্ডস ক্যাটাগরি 5 টিভি বা চ্যাট রুমে
email us at live at category 5 TV and
বিভাগ 5 টিভিতে লাইভ আমাদের ইমেল করুন এবং
now let's begin here's your host Rob you
এখন আসুন শুরু করা যাক আপনার হোস্ট আপনার রব Rob
Ferguson welcome to episode number 243
ফার্গুসন পর্বের সংখ্যা ২43 তে স্বাগত জানায়
of category 5 technology TV it's Tuesday
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এর মঙ্গলবার এর
may the 15 2012 I'm Robbie Ferguson I'm
15 2012 আমি রব্বি ফার্গুসন আমি আছি
Hillary Rumble I don't greetings world
হিলারি রাম্বল আমি বিশ্বকে শুভেচ্ছা জানাচ্ছি না
hey world nice to see you it is it's
Hey বিশ্বের আপনি দেখতে ভাল এটা এটা এর
good to be here I tell you always a
এখানে ভাল আমি আপনাকে সবসময় একটি বলতে
pleasure to have you here I do declare I
এখানে আপনি আনন্দ আছে আমি ডিক্লেয়ার আমি
love it we were just talking it's funny
ভালোবাসা আমরা শুধু মজার কথা বলছিলাম
that she would say that just just before
যে সে ঠিক আগে আগে যে বলতে হবে
the show we're talking about how much we
শো আমরা কথা বলছি কিভাবে আমরা কত
love it we do and you should too I'm we
আমরা এটা ভালোবাসি এবং আপনি খুব আমি করব আমি
know you do because you watch Us Weekly
আপনি আমাদের সাপ্তাহিক সাপ্তাহিক দেখুন কারণ আপনি কি জানেন
and you're in the chat room and you're
এবং আপনি চ্যাট রুমে আছেন এবং আপনি আছেন
awesome so thank you for being here with
ভয়ঙ্কর তাই এখানে সঙ্গে থাকার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
us too hi Michael Iowa nice to see you
আমাদের খুব হাই মাইকেল আইওয়া আপনি দেখতে সুন্দর
greetings to all our friends in the chat
চ্যাট আমাদের সব বন্ধুদের অভিবাদন
room we got tons of groovy people here
রুম আমাদের এখানে প্রচুর গ্রীভ মানুষ আছে
and maybe it's your first time watching
এবং সম্ভবত এটি আপনার প্রথম সময় পর্যবেক্ষক
live so if it is give us a shout out and
এটা আমাদের একটি চিৎকার আউট এবং যদি হয় তাহলে তাই লাইভ
say hey this is my first time we'd love
হেই বলো এই আমি প্রথমবারই ভালোবাসি
to mention you and give you special
আপনি উল্লেখ এবং আপনি বিশেষ দিতে
special greeting for tuning in speaking
ভাষণ মধ্যে বিশেষ করে tuning জন্য অভিবাদন
of which I'd love to say hi to Chris
যা আমি হাই থেকে ক্রিস বলতে ভালোবাসতাম
Reich and Pirus Rock really inside joke
রাইক এবং পিরিস রক সত্যিই কৌতুক ভিতরে
nice to have you guys here greetings
আপনাকে শুভেচ্ছা এখানে বলছি সুন্দর
greetings so we got a lot coming up on
শুভেচ্ছা তাই আমরা উপর আসছে অনেক পেয়েছিলাম
the show today excellent does he often
শো আজ চমত্কার তিনি প্রায়ই হয়
do don't let you be your host tonight
আপনি আপনার হোস্ট আজ রাতে হতে দেবেন না
this is good I like it I love this it
এই ভালো আমি ভালোবাসি আমি এই এটি ভালবাসা
back well I just want to get going Oh
ফিরে ভাল আমি শুধু ওহ যেতে যেতে চান
geez because what's coming up cuz we got
গিজ কেন আসছে, আমরা কি পেয়েছি?
lots going on all right I'll tell you
সব ঠিক আছে যাচ্ছে আমি আপনাকে বলতে হবে
okay let's go coming up in the newsroom
ঠিক আছে আমরা নিউজউইমতে আসি
a new retinal implant could help blind
একটি নতুন রেটিনাল ইমপ্লান্ট অন্ধ সাহায্য করতে পারে
patients see without batteries hey new
রোগীদের দেখতে নতুন নতুন ব্যাটারি নেই
software is designed to disrupt torrent
সফ্টওয়্যার ঝড় ব্যাহত করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
peer-to-peer networks in an effort to
একটি প্রচেষ্টায় পিয়ার টু পিয়ার নেটওয়ার্ক
stop piracy facebook is launching
ফেইসবুক বন্ধ করুন
launching its own app store that's kind
তার নিজস্ব অ্যাপ স্টোর চালু করেছে যা এর ধরনের
of crazy got Thompson lied on his resume
পাগলের মত থমসন তার রেজুমে মিথ্যা বলেছিল
to become CEO of Yahoo what the guy from
ইয়াহুর প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা হতে যাচ্ছেন
paypal and I got him fired oh my so we
পেপ্যাল ​​এবং আমি তাকে ওহ আমার বাহিরে পেয়েছিলাম তাই আমরা
shall see what that means as well lastly
শেষ পর্যন্ত এর অর্থ কি দেখতে হবে
video game ratings are being made
ভিডিও গেম রেটিং করা হচ্ছে
simpler and stronger according to the UK
ইউকে অনুযায়ী সহজ এবং শক্তিশালী
government you can stick around because
সরকার আপনাকে চারপাশে আটকে থাকতে পারে কারণ
these stories are coming up later in the
এই গল্প পরে আসছে হয়
show Thank so exciting news hey I want
দেখি ধন্যবাদ তাই উত্তেজনাপূর্ণ খবর হেই আমি চাই
to give big shout out to our viewers who
আমাদের শ্রোতাদের বড় বড় চিৎকার দিতে যারা
are on YouTube we don't often enough say
ইউটিউবে আমরা প্রায়শই যথেষ্ট বলতে না
hi to people like dosbox mom who joins
যোগদানকারী ডসবক্স মায়ের মত মানুষ
us there on a regular basis hi there and
সেখানে আমরা সেখানে একটি নিয়মিত ভিত্তিতে হাই এবং
and I gave dosbox mom a little bit of a
এবং আমি dosbox মায়ের একটি সামান্য বিট দিয়েছে
fright this week and I thought I'd
এই সপ্তাহে ভয় এবং আমি মনে করি আমি চাই
mention to everybody who watches through
যারা ঘড়ি মাধ্যমে যারা উল্লেখ
YouTube you're going to start noticing
ইউটিউব আপনি লক্ষ্য করা শুরু করতে যাচ্ছেন
that a lot of odd videos are going to be
যে বিজোড় ভিডিও অনেক অনেক হতে যাচ্ছে
showing their way on the category 5
বিভাগ 5 তাদের উপায় দেখাচ্ছে
channel and that's because if you recall
চ্যানেল এবং যে কারণ আপনি প্রত্যাহার
YouTube used to be limited to 10 minute
YouTube 10 মিনিটের জন্য সীমাবদ্ধ ছিল
videos then they increased it to 15
ভিডিও তারপর তারা এটি 15 বৃদ্ধি
minutes and then they said okay well a
মিনিট এবং তারপর তারা ঠিক আছে একটি বলেন
select few of you are going to be
নির্বাচন তোমাদের কয়েক হতে যাচ্ছে
upgraded to an unlimited amount of time
সীমাহীন পরিমাণে আপগ্রেড করা
so we were selected during that phase so
তাই আমরা তাই যে পর্যায়ে সময় নির্বাচন করা হয়েছিল
yes we started uploading full one-hour
হ্যাঁ আমরা পূর্ণ এক ঘন্টা আপলোড আপ শুরু
episodes of category 5 technology TV at
বিভাগ 5 টি প্রযুক্তি টিভির পর্ব
that point but we're already you know
যে বিন্দু কিন্তু আমরা ইতিমধ্যে আপনি জানেন
season 3 at that point so now what we're
সেই সময়ে 3 ঋতু তাই এখন আমরা কি করছি
doing for those of you who are watching
আপনি তাদের জন্য করছেন যারা দেখছে তাদের
through YouTube is we're going back
YouTube এর মাধ্যমে আমরা ফিরে যাচ্ছি
finally going back it's a long time
অবশেষে এটি একটি দীর্ঘ সময় ফিরে যাচ্ছে
coming we're going back and we're
আসছে আমরা ফিরে যাচ্ছি এবং আমরা করছি
putting in season 1 season 2 season 3
ঋতু 1 ঋতু নির্বাণ 2 সিজন 3
and this is all part of our venture to
এবং এই আমাদের উদ্যোগের সব অংশ
launch our brand new website which is
যা আমাদের ব্র্যান্ড নতুন ওয়েবসাইট চালু
coming to lie first on that website
যে ওয়েবসাইট প্রথম মিথ্যা আসছে
you're gonna be able to go back as far
আপনি যতদূর ফিরে যেতে সক্ষম হবে
as season one back in two thousand seven
হিসাবে ঋতু দুই হাজার সাত মধ্যে ফিরে এক
hmm I don't know what to think about
হুম আমি কি আমার মনে হয় জানি না
that
যে
they're oldies but their goodies it'll
তারা oldies কিন্তু তাদের জিনিসপত্র এটি করব
be more like for the nostalgic value
নস্টালজিক ভ্যালুয়ের জন্য আরো ভালো হবে
Soulja yes yeah you know how you have
সল্লুজা হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি জানেন কিভাবে আপনার আছে
that box in the top shelf of the
উপরের বাক্সে যে বাক্সটি
cupboard and Scott really stupid things
আলমারি এবং স্কট সত্যিই বোকা জিনিস
in it like you know mummified fish heads
এটা যেমন আপনি মমি মাছের মাথা জানেন
for example and stuff that you just
উদাহরণস্বরূপ এবং স্টাফ যে আপনি শুধু
don't normally keep around that for some
সাধারণত কিছু জন্য যে চারপাশে রাখা না
reason this means something to you and
কারণ এটি আপনাকে কিছু এবং মানে
that's what episodes one through 200 are
যে এর মাধ্যমে একটি পর্ব 200 মাধ্যমে হয়
too so so people you know be mindful
খুব বেশি লোক যাতে আপনারা সচেতন হন
this broadcast as it is if you see it
আপনি এটি দেখতে যদি এটা হিসাবে এটি সম্প্রচার
we're on episode number 243 right now so
আমরা এপিসোড নম্বরে 243 নম্বরে আছি তাই এখন
243 244 245 they're all current episodes
243 244 245 তারা সব বর্তমান পর্বের হয়
abc15 not so current seemingly archaic
abc15 তাই সম্ভবত উল্লিখিত অচেনা বর্তমান
one a week do the math it's pretty
এক সপ্তাহে গণিত আছে এটি সুন্দর
simple diff I know that most of the
সহজ ফাংশন আমি জানি যে অধিকাংশ
stuff that we talk about in that episode
আমরা যে পর্বের মধ্যে কথা বলার যে উপাদান
is no longer available because it's
এটি আর উপলব্ধ নয় কারণ এটি
obsolete but we got to get it up there
অপ্রচলিত কিন্তু আমরা সেখানে এটি পেতে পেয়েছিলাম
pretty memories for the memories huh the
স্মৃতির জন্য চমত্কার স্মৃতিগুলি হাহ
jokes the different hairstyles of Robbie
রবির বিভিন্ন চুলচেরা মজা
you know that kind of sad the hairstyles
আপনি যে ধরনের sadest hairstyles জানি
like the time that I had the faux hawk
যে সময়টাতে আমি ভুল হক পেয়েছিলাম
didn't happen but now I made you look
ঘটতে না কিন্তু এখন আমি আপনাকে তাকান
you'll be like oh ok where is that I
আপনি ওহ ঠিক মত হবে যেখানে আমি যে
find it unfortunately youtube doesn't
এটি দুর্ভাগ্যবশত ইউটিউব খুঁজে না
give us a real chance to put stuff it
আমাদের এটা স্টাফ করা একটি বাস্তব সুযোগ দিন
kind of puts things sequentially so when
ধরনের ক্রমবর্ধমান যাতে জিনিষ রাখে যখন
you upload a video it becomes the new
আপনি একটি ভিডিও আপলোড এটি নতুন হয়ে
video on your channel grey so
আপনার চ্যানেলের ভিডিওটি ধূসর তাই
unfortunately that means as we're
দুর্ভাগ্যবশত আমরা যে হিসাবে মানে
uploading these videos it's going to be
এই ভিডিওগুলি আপলোড করা হচ্ছে এটি হতে যাচ্ছে
really old episodes that are going to be
সত্যিই পুরাতন পর্বের যে হতে যাচ্ছে
showing up there so this also affects
সেখানে প্রদর্শিত তাই এটি প্রভাবিত করে
our viewers on blip TV as well so but do
আমাদের দর্শকদের ব্লিপ টিভিতেও একই রকম কিন্তু দর্শকরা
stay tuned july first is a very exciting
tuned থাকুন জুলাই প্রথম একটি খুব উত্তেজনাপূর্ণ
day for us as we launch our new website
আমরা আমাদের নতুন ওয়েবসাইট চালু হিসাবে দিন আমাদের জন্য
we're going to be making sense of it
আমরা এটা বোধ করা যাচ্ছে না
because it is going to be indexed
কারণ এটি ইন্ডেক্স করা হবে
searchable it's going to be listed and
এটি তালিকাভুক্ত হতে যাচ্ছে এবং এটি অনুসন্ধানযোগ্য
alphabetized and organized and you're
বর্ণানুক্রমিক এবং সংগঠিত এবং আপনি আছেন
gonna have the ability to reorganize
পুনর্গঠন করার ক্ষমতা থাকবে
based on now let's say we want to see
আসুন আমরা দেখতে চাই দিন এখন উপর ভিত্তি করে
all the episodes that have Hillary
হিলারির সব পর্ব
rumbling OH easy breezy kind just click
ওহ সহজ breezy ধরনের rumbling শুধু ক্লিক করুন
on her name and boom you got them all so
তার নাম এবং গম্ভীর গর্জন আপনি তাদের সব তাই পাওয়া
it's gonna be very very cool that is
এটা যে খুব খুব শান্ত যে হতে হবে
pretty sweet that's what's going on on
সুন্দর মিষ্টি যে কি চলছে
YouTube all right also big news bad news
ইউটিউব সব ঠিক বড় সংবাদ খারাপ খবর
for one good news for potentially a
সম্ভাব্য একটি জন্য একটি ভাল খবর জন্য
potential if potentially
সম্ভাব্য যদি সম্ভাব্য তাহলে
they potentially tonight good news for
তারা সম্ভাব্য জন্য আজ রাতে ভাল খবর
one good news for everybody who who is
যারা কেহ জন্য একটি ভাল খবর
qualified or was qualified for the Eco
যোগ্য বা ইকো জন্য যোগ্য ছিল
alkalines giveaway unfortunately we have
দুর্ভাগ্যবশত আমরা alkalines giveaway আছে
been unable to contact our winner of a
একটি আমাদের বিজয়ী যোগাযোগ করতে অক্ষম হয়েছে
year supply of eco alkalines batteries
ইকো ক্ষারীয় ব্যাটারির বছরের সরবরাহ
unfortunately for them fortunately for
দুর্ভাগ্যবশত তাদের জন্য সৌভাগ্যক্রমে জন্য
you we are reopening the contest we have
আপনি আমাদের প্রতিযোগিতার পুনর্বিন্যাস করছেন
a year supply of eco alkalines
ইকো ক্ষারীয়ার একটি বছর সরবরাহ
environmentally friendly carbon neutral
পরিবেশগত বন্ধুত্বপূর্ণ কার্বন নিরপেক্ষ
alkaline batteries to give away we'll
ক্ষারীয় ব্যাটারী আমরা দূরে দিতে হবে
send them anywhere in the world wherever
জগতে কোথাও কোথাও তাদের পাঠাও
you are all you gotta do is get on to
আপনি সব আপনি অতি না হয় উপর পেতে
cat5 TV / eco that's going to take you
cat5 টিভি / ইকো যা আপনাকে নিয়ে যাবে
to their website scroll down you're
আপনার ওয়েবসাইট স্ক্রোল ডাউন আপনি
going to see two things going to see
দেখতে যাচ্ছে দুটি জিনিস দেখতে যাচ্ছে
their facebook page and you're going to
তাদের ফেসবুক পাতা এবং আপনি যাচ্ছি যাচ্ছে
see their Twitter account follow them on
তাদের টুইটার অ্যাকাউন্ট তাদের অনুসরণ দেখুন
Twitter like them on Facebook that's all
ফেসবুকে তাদের মত Twitter সবই যে
you have to do cat5 TV / eco that's
আপনি cat5 টিভি / ইকো করতে হবে
going to put your name in the draw
ড্র আপনার নাম রাখা যাচ্ছে
that's going to cast your ballot for the
যে জন্য আপনার ব্যালট নিক্ষেপ যাচ্ছে
upcoming draw that's going to happen in
আসন্ন ড্র যা ঘটতে যাচ্ছে
two weeks time a year supply of eco
প্রতি সপ্তাহে দুই সপ্তাহের ইকো সরবরাহ
alkalines batteries Wow yeah I eat it is
alkalines ব্যাটারী ওয়াহ হ্যাঁ আমি এটি খাওয়া
yeah I'm impressed wish I could win
হ্যাঁ আমি আকাঙ্খা করছি আমি জয় করতে পারে
speaking of impressive stuff tonight
চিত্তাকর্ষক স্টাফ আজ রাতে কথা বলছে
we're gonna be teaching you how to save
আমরা আপনাকে কীভাবে বাঁচাতে শিখব
a ton of money not by compromising
আপত্তিজনক না দ্বারা অর্থের একটি টন
anything at all just by using technology
প্রযুক্তি ব্যবহার করে শুধু কিছু কিছু
smartly we're gonna put 500 to
চুপচাপ আমরা 500 করতে হবে
potentially a thousand dollars in your
সম্ভাব্য আপনার হাজার হাজার ডলার
pocket after this evenings broadcast so
এই সন্ধ্যায় পরে পকেট তাই সম্প্রচারিত
stick around we're gonna be learning all
চারপাশে থাকা আমরা সব শিখতে হবে
about that sounds good to me mm-hmm now
সম্পর্কে যে ভাল মিমি-হুমমাম মনে হয় এখন
when you mentioned eco alkaline prize
যখন আপনি ইকো ক্ষারক পুরস্কার উল্লেখ করেন
pack being sent anywhere in the world
প্যাক বিশ্বের কোথাও পাঠানো হচ্ছে
yes it reminded me of the fact that
হ্যাঁ এটা আমার মনে করিয়ে দেয় যে,
stuff is being sent to us from all
সব থেকে আমাদের কাছে জিনিস পাঠানো হচ্ছে
around the world we get lots of it stuff
সারা পৃথিবীতে আমরা এটি প্রচুর জিনিস পেতে
look you know stuff but what's actually
আপনি স্টাফ জানেন কিন্তু আসলে কি আসলে
cool is the postcards we get because
শীতল পোস্টকার্ড আমরা পেতে পারি কারণ
they're little snapshots of your town
তারা আপনার শহরে একটু স্ন্যাপশট
and we can see your handwriting and see
এবং আমরা আপনার হস্তাক্ষর দেখতে এবং দেখতে পারেন
your personal story and then kind of
আপনার ব্যক্তিগত গল্প এবং তারপর ধরনের
highlight where you're from from around
হাইলাইট যেখানে আপনি প্রায় থেকে থেকে আছেন
the world so we don't have any new
বিশ্বের তাই আমরা কোন নতুন আছে না
postcards today
আজ পোষ্টকার্ড
I'm afraid that's what I look like when
আমি ভয় পাচ্ছি যে আমি যখন দেখি তখন কেমন হয়
I go into the post offices am i crying
আমি পোস্ট অফিসে যাচ্ছি আমি চিৎকার করছি
today say none of my friends sent me a
আজ আমার বন্ধু কেউ আমাকে একটি সম্পর্কে পাঠানো বলেন
postcard but let's turn that frown
পোস্টকার্ড কিন্তু চলুন শুরু করা যাক যে ভ্রূকুটি চালু
upside down and this is how you do it
ঊর্ধ্বগামী এবং এইভাবে আপনি এটা কিভাবে
send your postcards address to category
বিভাগে আপনার পোষ্টকার্ড ঠিকানা পাঠান
5 technology TV peel box 29 009 Barrie
5 টি প্রযুক্তি টিভি পিল বক্স ২9 009 বারি
Ontario and of course we're in Canada
ওন্টারিও এবং অবশ্যই আমরা কানাডা হয়
the best country in the world al gore
বিশ্বের সেরা দেশ আল গোর
and 7 w 7 so send us a postcard and we
এবং 7 7 7 তাই আমাদের একটি পোস্টকার্ড পাঠান এবং আমরা
will highlight your your little home and
আপনার সামান্য বাড়িতে হাইলাইট এবং হবে
native land on the show not that there's
শোতে বাস্তবসম্মত জমি না যে আছে
anything wrong with where you're from no
আপনি কোন থেকে আছেন যেখানে কিছু ভুল
but Canada is the best I'm bias I think
কিন্তু কানাডা ভাল আমি মনে হয় পক্ষপাতের শ্রেষ্ঠ
well I'm biased I like Canada's pretty
ভাল আমি পক্ষপাতদুষ্ট আমি কানাডা এর চমত্কার পছন্দ
groovy I'd say we do love to receive
groovy আমি বলতে চাই আমরা পাবেন প্রেম করতে
your postcards and it's actually a lot
আপনার পোষ্টকার্ড এবং এটি আসলে একটি অনেক
of fun because it is fun um well for one
মজার কারণ এটি একটি মজার um ভাল
thing it starts for for me when i get to
জিনিস এটা যখন আমি পেতে আমার জন্য জন্য শুরু হয়
the postal box and I open it up and
ডাক বক্স এবং আমি এটি খুলুন এবং
quite often as a postcard in there for
বেশ প্রায়ই সেখানে একটি পোস্টকার্ড হিসাবে
me and then I you know I do my shopping
আমার এবং তারপর আমি জানি তুমি আমার শপিং করি
and stuff and I go through the checkout
এবং স্টাফ এবং আমি চেকআউট মাধ্যমে যেতে
and the cashier quite often notices that
এবং ক্যাশিয়ার বেশিরভাগ সময়ই এটি লক্ষ্য করে
hey that's a postcard from Afghanistan
হেই আফগানিস্তানের একটি পোস্টকার্ড
like or Malaysia or wherever it may be
মত বা মালয়েশিয়া বা যেখানেই হোক না কেন
from and it you know it sparks up
থেকে এবং এটি আপনি এটি স্পার্ক আপ জানি
conversation we start talking about the
কথোপকথন আমরা সম্পর্কে কথা বলা শুরু
show and how wonderful the viewers of
দেখান এবং কিভাবে দর্শকদের বিস্ময়কর
category 5 are how much we appreciate
বিভাগ 5 আমরা কত প্রশংসা করি
you and and I certainly love to receive
আপনি এবং এবং আমি অবশ্যই পেতে ভালবাসেন
those I know Hilary does as well diesel
আমি জানি হিলারির মতো ডিজেলও তাই
and we're working on the wall love to
এবং আমরা প্রাচীর ভালবাসা উপর কাজ করছি
put your postcard on there yeah hey also
সেখানে আপনার পোস্টকার্ড রাখুন হ্যাঁ হ্যাঁ
check out our mobile website it's m-cap
এটি আমাদের মোবাইল ওয়েবসাইটটি পরীক্ষা করে দেখুন m-cap
five dot TV you can scan that code or
পাঁচ ডট টিভি আপনি যে কোড স্ক্যান করতে পারেন বা
you can just type it into your mobile
আপনি শুধু এটি আপনার মোবাইল টাইপ করতে পারেন
device m dot cat five dot TV sweet yeah
ডিভাইস এম বিট বিড়াল পাঁচ ডট টিভি মিষ্টি হ্যাঁ
so we have to take a real quick break
তাই আমরা একটি বাস্তব দ্রুত বিরতি নিতে হবে
here at category 5 technology TV don't
এখানে বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি না
go anywhere again we're going to be
কোথাও যেতে আমরা আবার হতে যাচ্ছি
teaching you how to save a ton of money
আপনি কিভাবে টন একটি টন সংরক্ষণ শেখার
tonight we've got your viewer questions
আজ রাতে আমরা আপনার দর্শকদের প্রশ্ন পেয়েছি
you've got fewer questions yeah I always
আপনি কম প্রশ্ন পেয়েছেন হ্যাঁ আমি সবসময়
got questions we've got the wonderful
আমরা বিস্ময়কর পেয়েছি প্রশ্ন পেয়েছিলাম
Hilary Rumble here Oh shucks so don't go
হিলারির রামবাল এখানে হাঁটতে হাঁটতে তাই না
anywhere I'll see you in the chat room
কোথাও আমি চ্যাট রুমে আপনাকে দেখতে পাবেন
category 5 on freenode and we'll be
Freenode উপর বিভাগ 5 এবং আমরা হতে হবে
right back after this at eco alkalines
ঠিক এই পরে ইকো ক্ষারীয়ায়
we believe you should be able to trust
আমরা বিশ্বাস করি আপনি বিশ্বাস করতে সক্ষম হওয়া উচিত
your batteries not just here but
আপনার ব্যাটারী না শুধু এখানে কিন্তু
here here and here but with one
এখানে এখানে এবং এখানে কিন্তু এক সঙ্গে
exception you should also be able to
ব্যতিক্রম এছাড়াও আপনি করতে সক্ষম হতে হবে
trust your batteries here Eco alkalines
এখানে আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস করুন Eco alkalines
of the world's first and only certified
বিশ্বের প্রথম এবং একমাত্র প্রত্যয়িত
carbon neutral battery manufactured to
কার্বন নিরপেক্ষ ব্যাটারি নির্মিত
the highest standards of recycling and
পুনর্ব্যবহারযোগ্য সর্বোচ্চ মান এবং
quality without any trace amounts of
কোন ট্রেস পরিমাণ ছাড়াই গুণমান
harmful chemicals like mercury lead or
ক্ষতিকারক রাসায়নিক যেমন মেরু সীসা বা
cadmium eco outlines provide performance
ক্যাডমিয়াম ইকো আউটলাইন কর্মক্ষমতা প্রদান
the rivals leading national alkaline
প্রতিদ্বন্দ্বী নেতৃস্থানীয় জাতীয় ক্ষারীয়
battery brands at a comparable price
একটি তুলনীয় দাম ব্যাটারি ব্রান্ডের
find out more about the Eco alkalines
ইকো আখালিনস সম্পর্কে আরও জানুন
difference eco alkalines calm you are
পার্থক্য ইকো আখালিনস আপনি শান্ত
watching category 5 technology TV and we
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি দেখছেন এবং আমরা
are a member of the tech podcast network
কারিগরি পডকাস্ট নেটওয়ার্কের সদস্য
if it's tech it's here we love getting
যদি এটি কারিগরি হয় তবে এখানে আমরা লাভ করতে ভালবাসি
your questions folks live at category 5
আপনার প্রশ্ন লোকেরা 5 নম্বর এ বাস
TV is the way to email us bring join us
আমাদের সাথে যোগদান করার জন্য আমাদের ইমেল করার উপায় হল টিভি
in the chat room tonight category 5 on
চ্যাট রুম আজ রাতে শ্রেণীতে 5 উপর
freenode or visit our website category
freenode বা আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে পরিদর্শন করুন
five dot TV right there you'll see a
পাঁচটি বিন্দু টিভি সেখানে আপনি একটি দেখতে পাবেন
link for the live chat room if you're
লাইভ চ্যাট রুম জন্য লিঙ্ক যদি আপনি হন
watching this after the fact if you want
আপনি যদি চান তাহলে এই পরে দেখুন
to join us in the chat room throughout
আমাদের সাথে চ্যাট রুম জুড়ে আমাদের সাথে যোগ দিতে
the week the link disappears from our
সপ্তাহে আমাদের লিঙ্কটি থেকে অদৃশ্য হয়ে যায়
homepage but is always available on the
হোমপেজে কিন্তু সবসময় পাওয়া যায়
interact menu the website easy not to
মেনু ইন্টারঅ্যাকটিভ ওয়েবসাইট না সহজ নয়
see you yeah join us cool all right
দেখুন আপনি হ্যাঁ আমাদের সব ঠিক ঠান্ডা যোগ দিন
first question of the evening and love
সন্ধ্যা এবং প্রেম প্রথম প্রশ্ন
questions me too this comes to us from
প্রশ্ন আমাকে খুব এই থেকে আসে
Andrew Jamison hey Andrew saying i
অ্যান্ড্রু জামিসন হেই অ্যান্ড্রু
recently downloaded a set of free
সম্প্রতি বিনামূল্যে একটি সেট ডাউনলোড
template in an effort to customize them
টেমপ্লেট তাদের কাস্টমাইজ করার চেষ্টা
the template came with a PSD mock-up of
টেমপ্লেট একটি PSD উপহাস আপ সঙ্গে এসেছিলেন
the images on the site pre-sliced for
সাইটের জন্য ইমেজ প্রাক প্রস্থ কাটা জন্য
the web I was told in order to change
ওয়েব আমাকে পরিবর্তন করার জন্য বলা হয়েছিল
colors and other image edit I could edit
রং এবং অন্যান্য ইমেজ সম্পাদনা আমি সম্পাদনা করতে পারে
the slices then export using photo shops
টুকরা তারপর ফোটো দোকান ব্যবহার করে রপ্তানি
export to web feature this is fine
ওয়েব বৈশিষ্ট্য রপ্তানি এই জরিমানা হয়
except for one small issue i do not own
একটি ছোট সমস্যা ছাড়া আমি মালিক না
photoshop and do not plan to spend close
ফটোশপ এবং বন্ধ করতে ব্যয় পরিকল্পনা না
to eight hundred dollars on a coffee of
একটি কফি উপর আট শত ডলার যাও
it it is there a way you can get the
এটি একটি উপায় আপনি পেতে পারেন উপায় আছে
GIMP to view other the pre-sliced
জি-এম-পি-পি-
portions of the PSD files then you can
PSD ফাইলের অংশ তারপর আপনি করতে পারেন
edit them and if so how would you then
তাদের সম্পাদনা করুন এবং তারপর যদি আপনি কিভাবে তারপর হবে
export them in a similar fashion to the
তাদের অনুরূপ ফ্যাশন রপ্তানি করুন
export export to web feature in
ওয়েব বৈশিষ্ট্যে রপ্তানি রপ্তানি করুন
photoshop see so he has attached one of
ফটোশপ দেখুন তাই সে এক সংযুক্ত করেছে
the season smiles CSS PSD file and he
ঋতু সিএসএস PSD ফাইল হাসি এবং তিনি
hasn't edited anything
কিছু সম্পাদনা করেনি
in it so this was straight the file
এটি তাই ছিল সরাসরি ফাইল
straight as he download it did so this
সোজা হিসাবে তিনি এটি ডাউনলোড হিসাবে এটি তাই এটি ডাউনলোড
is exactly as it was yes you'll notice
ঠিক যেমনটা হ'ল তুমি লক্ষ্য করবে
that GIMP opens a PSD file just fine but
যে জিআইএমপি একটি PSD ফাইল ঠিক জরিমানা কিন্তু
unfortunately we lose those slices and
দুর্ভাগ্যবশত আমরা যারা স্লাইস হারান এবং
what slices basically are cut lines
কি মূলত কাটা লাইন কাটা লাইন
where it's going to cut the image up
যেখানে এটি ইমেজ কাটাতে যাচ্ছে
into a whole bunch of little images
সামান্য ইমেজ একটি সম্পূর্ণ গুচ্ছ মধ্যে
unfortunately the GIMP isn't going to
দুর্ভাগ্যবশত জিআইএমপি যাচ্ছে না
import those from a Photoshop file I say
একটি ফটোশপ ফাইল থেকে যারা আমদানী আমি তাদের বলছি
unfortunately but to be honest slicing
দুর্ভাগ্যবশত কিন্তু সৎ slicing হতে
in that regard is kind of the old-style
এই ধরনের পুরানো শৈলী ধরনের হয়
way of doing things or in looking at
জিনিস বা উপায় খুঁজছেন উপায়
this template real briefly I I'll
এই টেমপ্লেট বাস্তব সংক্ষিপ্তভাবে আমি আমি করব
explain what what I mean by that Andrew
ব্যাখ্যা কর আমি অ্যান্ড্রু
essentially what i see when i see this
আমি এই দেখতে যখন মূলত কি আমি দেখতে
image let's say we have slices okay and
ইমেজ এর বলে আমরা আমাদের স্লাইস ঠিক আছে এবং
you can create slices in the GIMP and
আপনি GIMP মধ্যে স্লাইস তৈরি করতে পারেন এবং
I'll show you how to do that what I'm
আমি তোমাকে দেখাব কিভাবে আমি যাব
going to do is I'm going to hold my
কি করতে যাচ্ছি আমি আমার রাখা রাখা যাচ্ছে না
cursor down on the ruler up at the top
শীর্ষে শাসক উপর কার্সার নিচে
and I'm going to drag and I'm going to
এবং আমি টেনে নিয়ে যাচ্ছি এবং আমি যাচ্ছি
drop but what that does is it creates a
ড্রপ কিন্তু কি যে এটি তোলে একটি
slice at the top here and so i end up
এখানে শীর্ষে স্লাইস এবং তাই আমি শেষ পর্যন্ত
with all these weird little slices that
এই সব অদ্ভুত সামান্য slices সঙ্গে যে
can be tabled which is what this was
এইটি কি ছিল তা উপস্থাপন করা যেতে পারে
designed for originally with Photoshop
ফটোশপের জন্য মূলত ডিজাইন করা হয়েছে
these slices can be tabled to create a
এই টুকরা একটি তৈরি করতে tabled হতে পারে
nice layout you can do that with the
চমৎকার বিন্যাস আপনি যে সঙ্গে করতে পারেন
GIMP as well you can create them but
জিম্প হিসাবে আপনি তাদের তৈরি করতে পারেন কিন্তু
it's a little bit you know as far as web
এটি যতটা ওয়েবে আপনি জানেন একটি সামান্য বিট
goes it's a little bit can be sloppy
এটি একটি সামান্য বিট sloppy হতে পারে যায়
because you're you're working with
কারণ তুমি কাজ করছো
basically what it does is it takes the
মূলত এটি কি করে এটি লাগে
rendered image the the rasterized image
রাস্টার ইমেজ রাস্টরেজড ইমেজ
so all layers combined and then cuts it
তাই সব স্তর মিলিত এবং তারপর এটি কেটে
up and spews it out so instead of having
আপ এবং থাকার পরিবর্তে থাকার আউট spews
a nice clean back up which I put dibs on
একটি সুন্দর পরিষ্কার ব্যাক আপ যা আমি dibs রাখা
top of that are nicely stylized using
যে শীর্ষে ব্যবহার করে চমত্কারভাবে stylized হয়
css3 or CSS too I'm instead ending up
css3 বা CSSও আমি পরিবর্তে শেষ করছি
with little bits and pieces of all these
সামান্য বিট এবং এই সব টুকরা সঙ্গে
different things and instead of using
বিভিন্ন জিনিস এবং পরিবর্তে ব্যবহার করে
border radius and CSS to make a nice
সীমানা ব্যাসার্ধ এবং CSS একটি চমৎকার করতে
rounded edge on my on my website mockup
আমার ওয়েবসাইট mockup আমার উপর বৃত্তাকার প্রান্ত
on my website layout I'm instead having
আমার ওয়েবসাইট লেআউটে আমি পরিবর্তে থাকার হচ্ছে
to use all these little images that give
এই সব সামান্য ইমেজ যে দিতে দিতে ব্যবহার
me those rounded corners so it's kind of
আমাকে যারা বৃত্তাকার কোণে তাই এটি এর ধরনের
an old-style way of doing things that
একটি পুরানো শৈলী উপায় জিনিস যা যে
said it can be useful it is useful to
বলেন এটা দরকারী হতে পারে এটি দরকারী
know how to use slices so you see that I
জানি কিভাবে টুকরা ব্যবহার করতে হয় যাতে আপনি যে আমি দেখতে
did create some slices here by dragging
ড্র্যাগিং দ্বারা এখানে কিছু স্লাইস তৈরি করেছেন
ruler up at the top and the ruler on the
উপরে শাসক এবং উপরের শাসক
left you can create those slices they're
আপনি বাকি যারা স্লাইস তৈরি করতে পারেন বাম
always square it's not like a you know
সবসময় বর্গক্ষেত্র এটি একটি আপনি জানেন না
it's not like I can cut out a slice like
এটা ভালো না যে আমি একটি স্লাইসের মত কাটা করতে পারি
that it doesn't happen that way so I've
এটা যে ভাবে না তাই আমি যে আছে না
created those slices I can right click
যারা স্লাইস তৈরি আমি ডান ক্লিক করতে পারেন
and I can go filters web slice tell it
এবং আমি ফিল্টার ওয়েব স্লাইস এটি বলতে পারেন যেতে পারেন
where you want to save it's going to
যেখানে আপনি এটি সংরক্ষণ করতে চান যেখানে যাচ্ছে
create a slice HTML which as I said is
একটি টুকরো এইচটিএমএল তৈরি করুন যা আমি বলেছি
it's going to just be a jumble of table
এটা শুধু টেবিল একটি গলে যেতে যাচ্ছে
it's a table it's going to use HTML
এটি একটি টেবিল এটি এইচটিএমএল ব্যবহার যাচ্ছে
tables to layout and position that stuff
লেআউট টেবিল এবং স্টাফ যে অবস্থান
not to say you can't with a little
আপনি একটু না দিয়ে বলতে পারবেন না
know-how fix that so that it's using
জানি কিভাবে এটি যাতে ব্যবহার করে যাতে এটি ঠিক আছে
divs but it's going to spew out a table
divs কিন্তু এটি একটি টেবিল আউট spew যাচ্ছে
and that's the way Photoshop does it as
এবং যে ভাবে ফটোশপ এটা হিসাবে এটি না
well so you would choose JPEG for
ভাল তাই আপনি জন্য JPEG পছন্দ করবে
example ping if you want to have
উদাহরণ পিং যদি আপনি চান
lossless imagery but in this case
নিখুঁত চিত্রাবলী কিন্তু এই ক্ষেত্রে
because they're square edges you could
কারণ তারা বর্গক্ষেত্রগুলি আপনি করতে পারেন
just go with JPEG and use high quality
শুধু JPEG দিয়ে যান এবং উচ্চ মানের ব্যবহার করুন
JPEG there are no transparencies right
JPEG ডান কোন transparencies আছে
because it's a slice and there's nothing
কারণ এটি একটি টুকরা এবং কিছুই নেই
there's no alpha layer so that's how you
কোন আলফা স্তর নেই তাই আপনি কিভাবে
would create new ones unfortunately not
দুর্ভাগ্যবশত না নতুন সৃষ্টি হবে
in portable but what I would do looking
পোর্টেবল কিন্তু আমি কি খুঁজছেন খুঁজছেন হবে
at this image andrew is I would do
এই ইমেজ এ Andrew আমি করতে হবে
things a little bit differently so i
আমি একটু ভিন্নভাবে কিছু জিনিস তাই আমি
would look at this I lose the slices
এই তাকান আমি স্যুইচ হারান
let's see if i can just revert okay so
দেখি আমি ঠিক ঠিক মত ফিরে আসতে পারি কিনা
now let's turn off some of the upper
এখন আসুন উপরের কিছু কিছু বন্ধ করা যাক
layers get rid of all this mess of stuff
স্তরগুলি স্টাফ সমস্ত এই জগাখড়ি পরিত্রাণ পেতে
here and let's look at that background
এখানে এবং এর যে ব্যাকগ্রাউন্ড তাকান যাক
there it is so that's the background of
সেখানে এটি যে এর পটভূমি হয়
my website you'll notice what I see from
আমার ওয়েবসাইট আপনি দেখতে পাবেন যা থেকে আমি দেখতে পাবেন
this is that it has a gradient that
এই যে এটি একটি গ্রেডিয়েন্ট আছে যে
extends down okay so that's to see 4161
4161 দেখুন
and you'll notice as I go up it's still
এবং আপনি যতক্ষণ পর্যন্ত আমি এটা এখনও পর্যন্ত যেতে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
to see at about the midpoint I don't if
মাঝপথে সম্পর্কে দেখতে যদি আমি না তাহলে
you can see my cursor or not what i did
আপনি আমার কার্সার দেখতে পারেন না বা না আমি কি কি
is i clicked at the very very bottom
আমি খুব খুব নীচে ক্লিক করা হয়
right about here and then i clicked up
ঠিক এখানে সম্পর্কে এবং তারপর আমি আপ ক্লিক
around here and i notice that the colors
চারপাশে এবং আমি দেখতে যে রং
are exactly the same here so when i
ঠিক আছে এখানে একই যখন আমি
create my image I can actually crop that
আমার ছবি তৈরি করুন আমি আসলে যে ফসল ব্যবহার করতে পারেন
a little bit i'll show you what the gimp
একটু একটু করে আমি তোমাকে দেখাবো কি জিম্প?
does this really really nice i'm going
এই সত্যিই সত্যিই চমৎকার আমি যাচ্ছি না
to control a for select all i'm going to
আমি যাচ্ছি সব নির্বাচন করার জন্য নিয়ন্ত্রণ করতে
edit copy visible and then i'm going to
সম্পাদনা কপি দৃশ্যমান এবং তারপর আমি যাচ্ছি
paste as a new image now I've got the
একটি নতুন ইমেজ হিসাবে পেস্ট আমি এখন পেয়েছিলাম করেছি
background just as an image it's
ব্যাকগ্রাউন্ড শুধু একটি ছবি হিসাবে এটি
completely flat but what i can do is i
সম্পূর্ণরূপে ফ্ল্যাট কিন্তু আমি কি করতে পারেন আমি হয়
can right click on that and i can go
যে ডান ক্লিক করুন এবং আমি যেতে পারেন
image auto crop image
চিত্র স্বয়ংক্রিয় ক্রপ ইমেজ
that's going to take it down to this
এটা এই পর্যন্ত এটি নিতে যাচ্ছে
nice little tiny file I'm going to go
চমৎকার সামান্য অতি ক্ষুদ্র ফাইল আমি যেতে চলেছি
file save as slap it on my desktop call
ফাইলটি আমার ডেস্কটপ কলে স্ল্যাপার হিসাবে সংরক্ষণ করুন
this header background dot jpg let's
এই হেডারের ব্যাকগ্রাউন্ড ডট jpg এর যাক এর
export that save it at eighty percent
রপ্তানি যে এটি অসি শতাংশ এ সংরক্ষণ
quality just to compress it down a
গুণ শুধু এটি একটি সংকোচন নিচে
little bit without losing any quality
কোন মানের হারানো ছাড়া সামান্য বিট
hit save and now on my desktop I'm going
আমার ডেস্কটপে এখনই সেভ করুন এবং এখন আমি চলে যাচ্ছি
to have this file which is only 12k it's
এই ফাইল আছে যা শুধুমাত্র 12k এটি এর
not a slice it's now an image that I can
এটি একটি ইমেজ যা আমি করতে পারেন এখন একটি টুকরা না
place as my as my body background
আমার শরীরের ব্যাকগ্রাউন্ড হিসাবে আমার হিসাবে স্থান
position top Center and then create and
অবস্থান শীর্ষ কেন্দ্র এবং তারপর তৈরি করুন এবং
then set the color of the background of
তারপর পটভূমি রঙ সেট
your website to the very lower most
আপনার ওয়েবসাইটটি খুব কমই
color right down there just do a Doppler
ডান নিচে রঙ শুধু একটি ডোপ্লার কি
sample at the very very bottom and then
নমুনা খুব খুব নীচে এবং তারপর
it's going to look like the exact same
এটা ঠিক একই মত চেহারা যাচ্ছে
thing that you had up there so then
যে জিনিস আপনি সেখানে সেখানে ছিল তাই তারপর
going back to the the mock up the
ফিরে উপহাস পর্যন্ত ফিরে
original mock up there let's see I'm
আসল উপহাসের কারণ এখানে আমি দেখতে পাচ্ছি
going to revert again so now we've got
আবার ফিরে আসছে তাই এখন আমরা পেয়েছেন
this thing in the middle I'm going to
মাঝখানে আমি এই জিনিস যাচ্ছি
lose the background there we are so the
আমরা সেখানে তাই পটভূমি হারাতে হয়
one thing about this is that all this
এই সম্পর্কে এক জিনিস হল যে এই সব
could be done with CSS without any
ছাড়া CSS ছাড়াও কাজ করা যেতে পারে
images except for these little frilly
এই সামান্য frilly ছাড়া ইমেজ
things here so all these rounded things
এখানে সব কিছু তাই সব বৃত্তাকার জিনিস
I would suggest that you create a rapper
আমি আপনাকে একটি rapper তৈরি সুপারিশ করবে
div with it at FFF background which is
FFF ব্যাকগ্রাউন্ড এ এটির সাথে DIV আছে যা
white it's what it looks like you're
সাদা এটা আপনার মত দেখতে এটি কি
using there and use border dash radius
সেখানে এবং সীমানা ড্যাশ ব্যাসার্ধ ব্যবহার করে
this is the CSS that you want to use to
এই সিএসএস যা আপনি ব্যবহার করতে চান
do that you can do box shadow as well if
যদি আপনি বাক্স ছায়া ভাল করতে পারেন কি না
you want to add a little bit of a
আপনি যদি একটি একটি সামান্য বিট যোগ করতে চান
feathered edge around the edge and and
প্রান্ত এবং চারপাশে পিষিত প্রান্ত এবং
study up on that stuff because then
তারপর যে উপাদান উপর গবেষণা আপ
you're not going back to they'll call it
আপনি ফিরে যাচ্ছেন না তারা এটিকে কল করবে
web one point oh but you know old school
ওয়েব এক বিন্দু কিন্তু আপনি পুরানো স্কুল জানেন
using tables to create really terribly
টেবিল ব্যবহার সত্যিই ভয়ঙ্কর তৈরি করতে
laid out as far as the code goes as far
যতদূর পর্যন্ত কোড যতদূর পর্যন্ত বহন করা
as the code base goes terribly laid out
কোড বেস ভয়ঙ্কর আউট বহন হিসাবে
websites it's really about now it's it's
ওয়েবসাইট এটি সম্পর্কে সত্যিই এটি এখন এর এর
about creating sites that yeah they look
তারা তৈরি যে সাইট তৈরি সম্পর্কে
exactly the same it looks very
ঠিক একই এটি খুব দেখায়
attractive but you're able to create it
আকর্ষণীয় কিন্তু আপনি এটি তৈরি করতে পারবেন
in such a way that it's it's very
এইভাবে যে এটা খুব এটা
lightweight very fast works on mobile
লাইটওয়েট খুব দ্রুত মোবাইল কাজ করে
devices and is using new technologies
ডিভাইস এবং নতুন প্রযুক্তি ব্যবহার করে
not tables when divs was with CSS and
ডিভিস সিএসএস এবং এর সাথে থাকলে টেবিল না
css3
CSS3
that's the way I would approach that
যে ভাবে আমি যে যোগাযোগ করবে উপায়
Andrew so good luck I hope that that
অ্যান্ড্রু তাই সৌভাগ্য আমি আশা করি যে যে
puts you on to some interesting
কিছু আকর্ষণীয় আপনি রাখে
adventures but see right off the top i
কিন্তু আমি উপরের শীর্ষ ডান বন্ধ দেখুন
showed you how to do the slices if you
আপনি দেখান কিভাবে স্লাইস কিভাবে করতে হবে যদি আপনি
really really want to don't recommend it
সত্যিই সত্যিই এটি সুপারিশ করতে চান না
though i want you to learn the real deal
যদিও আমি চাই আপনি বাস্তব চুক্তি শিখতে চান
so right on yeah oh he was just saying
তাই হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি ঠিক বলছে ছিল
in the chatroom he's actually in the
চ্যাটের মধ্যে তিনি আসলে আসলেই
chat room okay um Leandra initially Oh a
চ্যাট রুম ঠিক আছে Leandra শুরুতে ওহ একটি
few minutes ago he said the slices were
কয়েক মিনিট আগে তিনি বলেন, স্লাইস ছিল
used to pull image fragments out so CSS
তাই সিএসএস ইমেজ টুকরা আউট আঁট ব্যবহৃত
could stretch it um there really aren't
সত্যিই এটি না সেখানে প্রসারিত করতে পারে
any though releases not tables either
কোনটি সারণি না রিলিজ যদিও
they use the image slices to pull the
তারা ছবি টুকরা ব্যবহার করতে টানুন
small image out to stretch oh okay I see
ছোট ছবি আউট প্রসারিত আউট ঠিক আছে আমি দেখতে
what you mean so they have and a CSS
আপনি কি তাদের অর্থ এবং একটি সিএসএস মানে?
sample and what they're doing is they're
নমুনা এবং কি তারা করছেন তারা তারা হয়
creating a slice you know like this kind
আপনি এই ধরনের মত একটি স্লাইস তৈরি করা
of idea and they're saying okay well
ধারণা এবং তারা ভাল বলছে ঠিক আছে
there's an itty bitty slice in the
সেখানে একটি itty bitty স্লাইস আছে
middle there that's going to give you a
মাঝখানে যে আপনি একটি দিতে যাচ্ছে
little square that you're going to
সামান্য বর্গ আপনি যাচ্ছেন
repeat dash X but again you're using
পুনরাবৃত্তি ড্যাশ এক্স কিন্তু আবার আপনি ব্যবহার করছেন
images you could use CSS gradients to
আপনি CSS গ্রেডিয়েন্ট ব্যবহার করতে পারে এমন চিত্রগুলি
create that get on to let's just jump
তৈরি করা যাক শুধু লাফিয়ে উঠুন
over to Google CSS gradient generator
গুগল সিএসএস গ্রেডিয়েন্ট জেনারেটরের উপর
click on the color Zilla one there and
সেখানে জিলা রঙের রঙটি ক্লিক করুন এবং
that looks pretty similar the default
যে ডিফল্ট চমত্কার অনুরূপ দেখায়
one pick one that looks blue play around
এক নীল যে চারপাশে নীল খেলা দেখায় এক বাছাই
with it sample your colors right all I'm
এটা আমার সব রং ঠিক নমুনা সঙ্গে
doing is picking a CSS gradient let's
একটি সিএসএস গ্রেডিয়েন্ট চলছে চলুন শুরু করা যাক এর যাক
say it's like that that I want to use
বলো যে আমি ব্যবহার করতে চাই
pretty similar to what's at the top and
উপরে কি এবং অনুরূপ অনুরূপ
then just copy the code to your
তারপর শুধু আপনার কোড কপি করুন
clipboard and you've got something to
ক্লিপবোর্ড এবং আপনি কিছু পেয়েছেন আছে
work with the CSS no images right very
CSS খুব ইমেজ সঙ্গে কাজ খুব খুব
very quick it's going to cash because
খুব দ্রুত এটা নগদ যাচ্ছে কারণ
it's in your CSS file so you can put it
এটি আপনার CSS ফাইলে আছে যাতে আপনি এটিটি রাখতে পারেন
behind a CDN or something like that a
একটি CDN পিছনে বা কিছু যে মত একটি
proxy cached proxy and it's going to be
প্রক্সি ক্যাশে প্রক্সি এবং এটি হতে যাচ্ছে
extra extra fast to serve it up to your
আপনার অতিরিক্ত এটি অতিরিক্ত পরিবেশন অতিরিক্ত অতিরিক্ত ফাস্ট
your site visitors so but that said you
আপনার সাইট দর্শক তাই কিন্তু যে আপনি বলেন ,.
know repeat-x on an image is sometimes
একটি ইমেজ উপর পুনরাবৃত্তির- x কখনও কখনও জানি
required with what this template looks
এই টেমপ্লেট কি দেখায় সঙ্গে প্রয়োজন
like it's not required so I would stay
ভালো লাগবে না তাই আমি থাকব
away from it myself cuz I'm all about
দূরে থেকে এটি নিজেকে cuz আমি সব সম্পর্কে হয়
super zippy not website coding
সুপার zippy ওয়েবসাইট কোডিং না
right very cool cool he says that is a
ডান খুব শান্ত ঠান্ডা তিনি বলেন যে একটি
cool tool thank you very very much for
ঠান্ডা টুল আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
your question I hope that that you know
আপনার প্রশ্ন আমি আশা করি যে আপনি জানেন
I I I know I'm kind of just throwing
দ্বিতীয় আমি জানি আমি শুধু নিক্ষেপ করছি
some ideas at you yeah but here here you
কিছু চিন্তা আপনার হাঁ কিন্তু এখানে এখানে আপনি
go it's an adventure learning to do web
এটা ওয়েবে একটি সাহসিক শিক্ষার যান
design I think that it's important to to
নকশা আমি এটা গুরুত্বপূর্ণ যে মনে হয়
see all the different ways to do it it
এটি এটি করতে বিভিন্ন উপায় দেখুন
doesn't necessarily mean you got to take
অগত্যা আপনি নিতে পেয়েছিলাম মানে এই নয়
the code that they've given you and work
তারা আপনাকে এবং কাজ দেওয়া যে কোড
with that experiment a little bit have
যে পরীক্ষা একটি সামান্য বিট আছে
fun all right thanks again for the
আবার জন্য সব ঠিক ধন্যবাদ মজা মজা
question thank you have another question
প্রশ্ন ধন্যবাদ আপনার অন্য প্রশ্ন আছে
here coming to us from Ron Smith hey Ron
এখানে রন স্মিথ হেই রন থেকে আমাদের কাছে আসছে
hi Robbie in the past I've been able to
হাই রবি অতীতে আমি করতে পারব
download your show like the next day by
পরের দিন মত আপনার শো ডাউনলোড করুন
starting the video stream and then
ভিডিও স্ট্রিম শুরু এবং তারপর
saving it when I try to get the video
আমি ভিডিওটি পাওয়ার চেষ্টা করছি তা সংরক্ষণ করা
file now I only get a 2.5 megabyte file
ফাইলটি এখন শুধু একটি 2.5 মেগাবাইট ফাইল পেতে
and not the full video so I'm assuming
এবং সম্পূর্ণ ভিডিও নয় তাই আমি অনুমান করছি
something has changed on your new site
আপনার নতুন সাইটে কিছু পরিবর্তন হয়েছে
what's the best way to get the video now
এখন ভিডিও পেতে সবচেয়ে ভাল উপায় কি
with the same quality so i can watch it
একই মানের সঙ্গে তাই আমি এটি দেখতে পারেন
offline i see what's happening is it
অফলাইন আমি কি ঘটছে দেখতে এটি হয়
you're bringing up the pop-up player and
আপনি পপ আপ প্লেয়ার আপ আনয়ন করছি এবং
you're trying to save from that i guess
আপনি যে অনুমান থেকে সংরক্ষণ করার চেষ্টা করছেন
so what what may have happened the
তাই কি ঘটেছে হতে পারে
behavior that you were experiencing
আচরণ যে আপনি সম্মুখীন হয়েছিল
before is just a side effect of html5
আগে আগে html5 এর একটি পার্শ্ব প্রতিক্রিয়া
because a lot of the videos depending on
কারণ অনেক ভিডিও নির্ভর করে
what platform you're on tuna detect that
আপনি টাটাতে কি প্ল্যাটফর্মটি সনাক্ত করেছেন?
you're on an html5 compatible browser
আপনি একটি HTML5 সামঞ্জস্যপূর্ণ ব্রাউজারে আছেন
it's going to load for you the h.264 a
এটি আপনার জন্য h.264 একটি লোড যাচ্ছে
QuickTime file that's the word I was
কুইটটাইম ফাইল যেটা আমি ছিলাম
looking to the QuickTime file will load
QuickTime ফাইলটি লোড হবে লোড হবে
in an html5 browser and then you file
একটি html5 ব্রাউজারে এবং তারপর আপনি ফাইল
save as and all of a sudden you're
হিসাবে সংরক্ষণ করুন এবং হঠাৎ আপনি হচ্ছেন
saving the QuickTime file that's not
যে কুইকটাইম ফাইলটি সংরক্ষণ না করে
necessarily the case of all of a sudden
অগত্যা হঠাৎ করেই সব ঘটনা
better copy is detected for your system
আপনার সিস্টেমের জন্য উন্নততর কপি সনাক্ত করা হয়েছে
and it served up in a different way
এবং এটি একটি ভিন্ন ভাবে পরিবেশিত
perhaps it uses a particular flash
সম্ভবত এটি একটি বিশেষ ফ্ল্যাশ ব্যবহার করে
player for example which we only lean
উদাহরণস্বরূপ প্লেয়ার যা আমরা শুধুমাত্র পাতলা
toward flash if your browser supports it
ফ্ল্যাশের দিকে যদি আপনার ব্রাউজার এটি সমর্থন করে
so our site detects that gets supported
তাই আমাদের সাইটে সমর্থন পায় যে সমর্থিত
and intelligently chooses the best
এবং বুদ্ধিমানভাবে সেরা চয়ন
option for your browser so and then
আপনার ব্রাউজারের জন্য বিকল্পটি এবং তারপর
you're going to see changes like that
আপনি যে মত পরিবর্তন দেখতে যাচ্ছেন
happening that you're going to see on
যে ঘটছে আপনি দেখতে যাচ্ছেন
the b2 website the existing website as
B2 ওয়েবসাইট বর্তমান ওয়েবসাইট হিসাবে হিসাবে
we continually build the version 3
আমরা ক্রমাগত সংস্করণ 3 নির্মাণ
website which launches and launches the
ওয়েবসাইট যা লঞ্চ এবং লঞ্চ
first of July because a lot of the the a
জুলাই প্রথম কারণ একটি একটি অনেক
lot of the programming is shared between
প্রোগ্রামিং অনেক মধ্যে ভাগ করা হয়
the two sites like the player it is
প্লেয়ার মত দুটি সাইট এটি হল
obviously shared but
স্পষ্টত ভাগ ভাগ
the two sites there's no point in
দুটি সাইটের মধ্যে কোন পয়েন্ট আছে
reinventing the wheel but we improve it
চাকা reinventing কিন্তু আমরা এটি উন্নত
for them certainly okay so to answer
তাদের জন্য অবশ্যই উত্তর দিতে হবে
your question get over to our website
আপনার প্রশ্ন আমাদের ওয়েবসাইটে পেতে
category five dot TV or if you're
বিভাগ পাঁচ ডট টিভি বা আপনি যদি
watching this and you just want a quick
এই দেখুন এবং আপনি শুধু একটি দ্রুত চান
link it's cat five dot TV / CS no one
এটি বিড়াল পাঁচটি ডট টিভি / সিএস কোন এক লিঙ্ক
RSS I'm thinking about Andrew Jameson's
আরএসএস আমি অ্যান্ড্রয়েড জেমসন সম্পর্কে চিন্তা করছি
question still CSS okay RSS is for your
প্রশ্ন এখনও CSS ঠিক আছে আরএসএস জন্য আপনার জন্য
aggregator alternatively the wait for me
এগ্রিগেটর বিকল্পভাবে আমার জন্য অপেক্ষা
the way you can get there is watch the
আপনি পেতে পারেন উপায় দেখুন
show and subscriptions and RSS feeds
প্রদর্শন এবং সাবস্ক্রিপশন এবং আরএসএস ফিড
okay so on that page no matter how you
ঠিক আছে তাই যে পাতা আপনি কিভাবে কোন ব্যাপার কিভাবে
get there you're going to see an HD feed
সেখানে আপনি একটি এইচডি ফিড দেখতে যাচ্ছেন
and SD feed and a portable mp4 feed the
এবং এসডি ফিড এবং একটি পোর্টেবল এমপি 4 ফিড
top two are h.264 they should for all
শীর্ষ দুটি হল h.264 তারা সব জন্য উচিত
time as far as I can tell at this point
সময় যতটা আমি এই সময়ে বলতে পারেন
unless some other format comes along
যদি না অন্য কিছু বিন্যাস বরাবর আসে
five years from now as was the case with
এখন থেকে পাঁচ বছর আগে যেমন ছিল
mp4 and then when H dot 264 took over
এমপি 4 এবং তারপর যখন এইচ ডট 264 গ্রহণ
these feeds the top two should always
এই শীর্ষ দুটি ডেলিগেট সর্বদা উচিত
contain all the most recent and many if
সব সাম্প্রতিক এবং অনেক যদি থাকে
not all of the old episodes as well so
তিনি পুরাতন পর্বের সব পাশাপাশি তাই
there-there can't we're leaning toward
সেখানে আমরা সেখানে দিকে ঝুঁকে পড়তে পারি না
those are the feeds that you should be
যেগুলি আপনি হতে হবে ফিড হয়
subscribed to if you're subscribed to a
আপনি একটি সাবস্ক্রাইব করা হলে সাবস্ক্রাইব
different feed at this point maybe
এই সময়ে ভিন্ন ফীড সম্ভবত
consider switching just in case so what
শুধু তাই কি তাই সুইচিং বিবেচনা কি
you would do if you're using a device
আপনি যদি একটি ডিভাইস ব্যবহার করছেন তাহলে আপনি করবেন
with let's say a 19-inch or under
এর সাথে 19 ইঞ্চি বা এর নিচে বলে
monitor use the SD feed if you're using
আপনি ব্যবহার করছেন যদি মনিটর এসডি ফিড ব্যবহার
something with a larger monitor you'll
একটি বড় মনিটর সঙ্গে কিছু আপনি করব
want to use the HD feed which is going
যা যা এইচডি ফিড ব্যবহার করতে চান
to give you a 720p file you can
আপনাকে একটি 720 পি ফাইল দিতে পারেন
aggregate that yourself if you want if
আপনার নিজের যদি আপনি যদি চান তাহলে সমষ্টিগত
you have an aggregator such as Miro
আপনার একটি সমবয়ক আছে যেমন মিরিও
internet TV for example or any podcast
উদাহরণস্বরূপ বা কোন পডকাস্ট ইন্টারনেট টিভি
aggregator alternatively you can just
সংগ্রাহক বিকল্পভাবে আপনি শুধু করতে পারেন
simply click on it and it's going to
শুধু এটি উপর ক্লিক করলে এটি যাচ্ছে
bring you to a web page version of that
যে একটি ওয়েব পৃষ্ঠার সংস্করণে আপনাকে আনা
and you'll see that each one each
এবং আপনি দেখতে পাবেন প্রতিটি প্রতিটি প্রতিটি
episode up until last week's episode is
পর্ব গত সপ্তাহের পর্বে পর্যন্ত হয়
there and the play now button is indeed
সেখানে এবং খেলা এখন বাটন প্রকৃতপক্ষে হয়
a link to if you can see at the very
আপনি খুব এ দেখতে পারেন একটি লিঙ্ক
bottom of my screen the m4v file so I
আমার স্ক্রিনের নীচে এম 4 ভি ফাইল তাই আমি
can right click and go save link as and
ডান ক্লিক করুন এবং হিসাবে হিসাবে সংরক্ষণ করুন লিঙ্ক সংরক্ষণ করতে পারেন
now I've got the MP m4v file coming over
এখন আমি এমপি এম 4 ভি ফাইল পেয়েছি
okay be mindful of course that the HD
ঠিক আছে যে অবশ্যই এইচডি
feed is going to be quite a bit larger
ফীড বেশ কিছুটা বড় হতে যাচ্ছে
as far as the
যতদূর হিসাবে
download goes then the SD feed st being
ডাউনলোড SD গুলি স্টাড হচ্ছে তারপর যায়
standard definition HD being high
স্ট্যান্ডার্ড সংজ্ঞা এইচডি উচ্চ হচ্ছে
definition so give that a go you don't
সংজ্ঞা তাই একটি যান আপনি না যে দিতে
need to have an aggregator to get it I
এটি পেতে আমি একটি এগ্রিগেটর প্রয়োজন আছে
suggest using an aggregator just because
একটি সংগ্রাহক ব্যবহার করার পরামর্শ শুধু কারণ
then it's already downloaded by the time
তারপর এটি ইতিমধ্যে সময় দ্বারা ডাউনলোড করা হয়েছে
you want to watch it but if you want to
আপনি এটা দেখতে চান কিন্তু যদি আপনি চান
do it manually pardon me our servers are
আমাদের সার্ভারগুলি আমাকে ক্ষমা করে দিন
extra fast you should be able to
অতিরিক্ত দ্রুত আপনি সক্ষম হতে হবে
download it in only a couple minutes as
শুধু কয়েক মিনিটের মধ্যে এটা বিনামূল্যে ডাউনলোড
well cool bit sprocket says +1 for mere
ভাল কুল বিট sprocket বলছে +1 জন্য নিছক
oh yeah euro duck Bureau internet TV
ওহ হ্যাঁ ইউরো ডক ব্যুরো ইন্টারনেট টিভি
it's a fantastic application at get mera
এটা পেতে একটি চমত্কার অ্যাপ্লিকেশন মেরা পেতে
kaam and I definitely support it and
কাজ এবং আমি অবশ্যই এটি সমর্থন এবং
recommend it it gives you not just
এটি আপনাকে এটি শুধু না দেয় সুপারিশ
category 5 but tons of other television
ক্যাটাগরি 5 কিন্তু টন অন্যান্য টেলিভিশন
shows as well that are available for you
যে আপনার জন্য উপলভ্য পাশাপাশি দেখায়
online so very cool yeah speaking of
অনলাইন তাই খুব শান্ত হাঁ বক্তব্য
cool I have an email that's not a
ঠান্ডা আমি একটি ইমেল আছে না যে একটি
question all right I'm non question we
সব ঠিক আছে আমি প্রশ্ন করছি না প্রশ্ন আমরা
fun too mm-hmm ok jot sent us his email
মমি খুব মিমি-হিম ঠিক আছে জোট আমাদের তার ইমেল পাঠিয়েছে
regarding his common dung collection as
তার সাধারণ গোবর সংগ্রহ সম্পর্কে
featured in the common dung collection
সাধারণ গোবর সংগ্রহের মধ্যে বৈশিষ্ট্যযুক্ত
in the video game entropia universe like
ভিডিও গেম entropia মহাবিশ্বের মত মত
this is a collection that he keeps him
এই একটি সংগ্রহ যে তিনি তাকে রাখে
well collection he sends me this would
ভাল সংগ্রহ তিনি আমাকে এটি পাঠাতে হবে
an email yeah that has stuff grouped
একটি ইমেইল হ্যাঁ যে উপাদান গ্রুপ আছে
with fruit Papillon bombard oka root
ফল Papillon বোমা Oka রুট সঙ্গে
stuff like that it's just a really
এটা শুধু একটি সত্যিই যে ভালো জিনিস
lengthy email so I'm trying to summarize
লম্বা ইমেইল তাই আমি সংক্ষিপ্ত করা চেষ্টা করছি
because it's super fun and there's lots
কারণ এটি সুপার মজা এবং সেখানে অনেক কিছু
of fun stuff in here anyways one thing
এখানে মজা জিনিস এর যাই হোক না কেন এক জিনিস
he says that people complain to him
তিনি বলেন যে মানুষ তাকে অভিযোগ
saying um that he can't be his friend in
তিনি বলেন যে তার মধ্যে তার বন্ধু হতে পারে না
entropia universe and in rising to him
entropia মহাবিশ্ব এবং তার ক্রমবর্ধমান
because he's happy to be friends with
কারণ তিনি বন্ধুদের সাথে খুশি হন
them Oh an exact program bug I don't
ওহ একটি সঠিক প্রোগ্রাম বাগ আমি না
know a bunch of photos as well some
ফটো একটি গুচ্ছ হিসাবে ভাল কিছু জানেন
hotties up for sure so one photo shows
একটি ছবির দেখায় তাই নিশ্চিত জন্য হটি আপ
that if you right-click you can select
যে আপনি ডান ক্লিক করুন নির্বাচন করতে পারেন
system and then select the player
সিস্টেম এবং তারপর প্লেয়ার নির্বাচন করুন
register and search for JA but nothing
নিবন্ধন এবং জেএ জন্য অনুসন্ধান কিন্তু কিছুই
shows up oh nothing shows up then you
আপ দেখায় ওহ কিছুই দেখায় তারপর আপনি
can't be friends I said I understand ok
বন্ধু হতে পারব না আমি বলেছি আমি ঠিক বুঝেছি
so he's saying that in the game people
তাই তিনি বলছেন যে এই খেলা মানুষের মধ্যে
are having trouble befriending him in
তার সাথে বন্ধুত্ব করতে অসুবিধা হচ্ছে
the game
খেলাাটি
I thought you meant because of his dumb
আমি ভেবেছিলাম তুমি তার বোকা কেনো বলতে চাচ্ছ
collection that makes sense too it's not
সংগ্রহ যে অর্থে তোলে খুব এটা না
it's like that no that's why they
এটা যে কোন কেন তারা যে মত
wouldn't want to be friends confusing
বন্ধু বিভ্রান্তিকর হতে চান না
just so confusing yes so C is it anyways
ঠিক তাই বিভ্রান্তি হ্যাঁ তাই সি এটি যাই হোক না কেন
oh is that ok ok so this is his calming
ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে তাই এই তার calming
down collection I'm planet calypso ok
নিচে সংগ্রহ আমি গ্রহ Calypso ঠিক আছে
that's the collection magnificent shot
যে সংগ্রহ মহৎ শট
you should be very proud groovy so you
আপনি খুব গর্বিত groovy হতে হবে যাতে আপনি
sent us another photo here if you tried
আপনি চেষ্টা যদি এখানে অন্য একটি ফটো আমাদের পাঠানো
to search to be John's friend don't
জন এর বন্ধু না হতে অনুসন্ধান করতে না
search for jot so right Joshua Josh just
জোশ জোশ ঠিক ঠিক jot জন্য অনুসন্ধান
don't do that various search instead for
পরিবর্তে যে বিভিন্ন অনুসন্ধান করবেন না
a various so now you know anyone who was
একটি বিভিন্ন তাই এখন আপনি যারা ছিল কেউ জানেন
wondering okay um what else so if you
আশ্চর্য আশ্চর্য আপনি কি অন্য কি তাই যদি
search for Joshua jot there he is this
যিহোশূয়ের জন্য সেখানে অনুসন্ধান করো সে এখানেই
is on planet calypso you can download
গ্রহ Calypso হয় আপনি ডাউনলোড করতে পারেন
the free game at cap five dot TV /
ক্যাপ পাঁচ ডট টিভি /
Calypso you can and friend John now now
Calypso আপনি এখন এবং জন এখন John পারেন
you know how you know how yeah um what
তুমি জানো কিভাবে কেমন আছো তুমি কেমন আছো
else does he say here one good thing
অন্যথায় তিনি এখানে একটি ভাল জিনিস বলতে হয়
though is if you search in the mentor
যদিও আপনি পরামর্শদাতা মধ্যে অনুসন্ধান করা হয়
register under the system menu than
সিস্টেম মেনুতে এর চেয়ে কম রেজিস্টার করুন
searching ja you'd find Jack so anyways
অনুসন্ধান করে জ্যাক আপনি তাই যাইহোক চাই
he's saying just if you're looking for
তিনি বলছে আপনি যা খুঁজছেন ঠিক যদি
him you couldn't find him search for
তাকে আপনি খুঁজে পেতে পারে না এটি জন্য অনুসন্ধান
Joshua ja he also sent us this other
যিহোশূয় এছাড়াও তিনি আমাদের এই অন্য পাঠানো
photo which is pretty amazing isn't that
ফটো যে চমত্কার আশ্চর্যজনক হয় না যে
cool he is just check this out people he
শীতল তিনি এই চেক আউট মানুষ তিনি তিনি
is playing the game he's in game is
সে খেলার মধ্যে খেলা হয় খেলা হয়
watching category 5 he's got a TV in
বিভাগে দেখেছি 5 সে একটা টিভি পেয়েছে
entropia universe planet calypso and is
entropia মহাবিশ্ব গ্রহ Calypso এবং হয়
watching category 5 TV that is cool I
5 টি টিভি দেখছে যা শীতল আমি
didn't know you could do that that is so
আপনি কি তাই করতে পারেন না জানি না
it's like yeah that's just my belief you
এটা হ্যাঁ মত যে শুধু আমার বিশ্বাস আপনি
tur in the computer and it's a little
কম্পিউটারে টুর এবং এটি একটি সামান্য
weird it's like paradoxical yeah it's
অদ্ভুত এটা বিপর্যয়কর হাঁ মত এটি এর
kind of my head a little yeah but I love
আমার মাথার সামান্য হাঁ, কিন্তু আমি ভালোবাসি
this green gram that's pretty awesome i
এই সবুজ গ্রাম যে চমত্কার ভয়ঙ্কর আমি
love that everything is so neatly
সবকিছু এত সুন্দরভাবে ভালোবাসা ভালোবাসা
decorated for Christmas too and i love
ক্রিসমাস জন্য সজ্জিত এবং আমি ভালবাসা
that Robbie's giving eric the stink eye
যে রবিকে এরিক ইরিচ স্টিং চোখের
I'll ok I just happened to be late in
আমি ঠিক আছি আমি ঠিক দেরী হতে ঘটেছে
the photo it's free awesome so thank you
ছবির এটি বিনামূল্যে সন্ত্রস্ত তাই আপনাকে ধন্যবাদ
for that hilarious email full of fun and
মজা এবং আনন্দময় যে আনন্দদায়ক ইমেইল জন্য
just hilarity really humorous I've
শুধু হাস্যরস সত্যিই হাস্যকর আমি করেছি
actually
প্রকৃতপক্ষে
around in planet clip so a couple times
গ্রহ ক্লিপ কাছাকাছি একটি দম্পতি বার তাই
with shot he saved me from monsters and
শট সঙ্গে তিনি দানব থেকে আমাকে রক্ষা এবং
things in the past thank goodness yeah
অতীতে জিনিষ ধন্যবাদ ভালতা হ্যাঁ
or else thanks man what would have
বা অন্যথায় ধন্যবাদ মানুষ কি আছে
happened it can be a lot of fun at the
এটি এ মজা অনেক হতে পারে ঘটেছে
exploration nature of the game huge vast
খেলা বিশাল অকপট অন্বেষণ প্রকৃতি
landscapes and amazing apartments it's
ল্যান্ডস্কেপ এবং আশ্চর্যজনক অ্যাপার্টমেন্ট এটি
just so fascinating to me what what
শুধু আমার কাছে এত চটুল যে কি
possessed you to get a TV in your
আপনি আপনার মধ্যে একটি টিভি পেতে আবিষ্ট
virtual apartment so that you can watch
ভার্চুয়াল অ্যাপার্টমেন্ট যাতে আপনি দেখতে পারেন
a show that you can watch without the
একটি প্রদর্শন যে আপনি ছাড়া দেখতে পারেন
virtual apartment hmm curious
ভার্চুয়াল অ্যাপার্টমেন্ট হিম উদাসীন
interesting how neat thanks for sending
পাঠানোর জন্য আকর্ষণীয় কিভাবে সুদর্শন ধন্যবাদ
that enjoy yes thank you very much that
যে আনন্দ আপনি খুব আপনাকে ধন্যবাদ যে ধন্যবাদ
was fun well I'd say it's just about
মজা ছিল ভাল আমি বলতে চাচ্ছি এটা ঠিক সম্পর্কে
time for the News Center here's the top
এখানে খবর সেন্টার জন্য সময় শীর্ষ
stories for category 5 teenies ran a
এর CATEGORY 5 মোহন গল্প দৌড়ে একটি
retinal implant or by honest I which is
রেটিনাল ইমপ্লান্ট বা সৎ আমি দ্বারা যা
powered by light has been invented by
আলো দ্বারা চালিত দ্বারা আবিষ্কৃত হয়েছে
scientists at Stanford University in
স্ট্যানফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের বিজ্ঞানীরা
California implants currently used in
ক্যালিফোর্নিয়া ইনফ্ল্যাঙ্কিং বর্তমানে ব্যবহৃত
patients need to be operated are powered
রোগীদের চালিত করা প্রয়োজন চালিত হয়
by a battery the new device however
একটি ব্যাটারি দ্বারা নতুন ডিভাইস তবে
described in the journal of nature
প্রকৃতির জার্নাল বর্ণিত
photonics uses a special pair of glasses
ফটনিস একটি বিশেষ জুড়ি চশমা ব্যবহার করে
to beam near-infrared light into the eye
মরীচিকা কাছাকাছি- ইনফ্রারেড আলো চোখের মধ্যে
whoa could these by any chance look
কোনও সুযোগের চোখে এগুলো দেখতে পারে
anything like a visor that would be cool
একটি মুখোশ মত কিছু যে ঠান্ডা হবে
I'd be something else Lana dahlia
আমি লানা ডাহলিয়া অন্য কিছু হতে চাই
pressing onward this power the implant
এই ক্ষমতার উপর ভিত্তি করে ইমপ্লান্ট
in tons of information which could help
অনেক তথ্য যা সাহায্য করতে পারে
a patient to see retinal implants
একটি রোগীর রেটিনাল ইমপ্লান্ট দেখতে
stimulate the nerves in the back of the
পিছনে স্নায়ু উদ্দীপিত
eye which has helped some patients to
চক্ষু যা কিছু রোগীদের সাহায্য করেছে
see better early results of the trial in
বিচারের ভাল ফলাফল দেখুন
the UK show that two men have gone from
ইউকে দেখায় যে দুইজন লোক চলে গেছে
being totally blind to being able to
সক্ষম হচ্ছে সম্পূর্ণ অন্ধ হচ্ছে
perceive light and even some shapes
হালকা এবং এমনকি কিছু আকৃতি বুঝতে
that's so cool really cool it's a step I
যে সত্যিই শীতল এটা শান্ত একটি পদক্ষেপ আমি
mean a kid okay so some shapes and you
মানে একটি ছাগলছানা তাই ঠিক কিছু আকার এবং আপনি
think oh Lord oh that's amazing like
মনে উহু পালনকর্তা উহু মত আশ্চর্যজনক
people who are blind huge seeing
যারা অন্ধ অন্ধ দেখতে বিশাল
something it may not be what I see but
কিছু আমি এটা দেখতে কিন্তু কি হতে পারে না
something something that they never
কিছু যে তারা কখনও না
returnable conceptualized before yeah
হ্যাঁ আগে ফিরে চিন্তাভাবনা
fascinating additionally this is
চূড়ান্ত উপরন্তু অতিরিক্ত এই হল
fascinating our Russian company has
চটুল আমাদের রাশিয়ান কোম্পানী আছে
developed software it says can disrupt
উন্নত সফ্টওয়্যার এটি ব্যাহত হতে পারে বলে
and prevent people from downloading pie
এবং পাই ডাউনলোড থেকে মানুষ রোধ
good content pirate pay has been backed
ভাল কন্টেন্ট জলদস্যু প্রদান সমর্থন করা হয়েছে
by Microsoft and has so far worked with
মাইক্রোসফ্ট দ্বারা এবং এখন পর্যন্ত কাজ করেছে
walt disney studios and Sony Pictures to
ওয়াল্ট ডিজনি স্টুডিও এবং সনি ছবির জন্য
stop thousands of downloads the tool
ডাউনলোড হাজার হাজার থামাতে টুল
poses a real or sorry the tool poses as
একটি বাস্তব বা দুঃখিত ভঙ্গি টুল হিসাবে ভঙ্গ
real bittorrent users and then confuses
প্রকৃত বিট ব্যবহারকারী এবং তারপর বিভ্রান্ত
them the peer-to-peer networks causing
তাদের পিয়ার-টু-পিয়ার নেটওয়ার্কগুলি যার ফলে সৃষ্ট হয়
disconnections then I can understand how
বিচ্ছিন্নতা তারপর আমি কিভাবে বুঝতে পারেন
that that makes sense but what about
যে জ্ঞান করে কিন্তু কি কি সম্পর্কে
legitimate torrent servers like I mean I
বৈধ ঝরনা সার্ভারগুলি যেমন আমি বলতে চাচ্ছি আমি
download my ubuntu desktop operating
আমার উবুন্টু ডেস্কটপ অপারেটিং ডাউনলোড
system through a torrent mm-hmm so how
একটি টরেন্ট mm-hmm মাধ্যমে সিস্টেম কিভাবে কিভাবে
is that it would confuse it does it only
এটা যে এটি শুধুমাত্র এটি বিভ্রান্ত করবে
do they only pick out like the ones that
তারা শুধুমাত্র যে পছন্দ মত বাছাই না
are known to be distributing illegal
অবৈধ বিতরণ করা হয় বলে জানা যায়
material perhaps but then what about
উপাদান সম্ভবত কিন্তু তারপর কি সম্পর্কে?
people who distribute legitimate
মানুষ যারা বৈধ বিতরণ
material on those networks that also
যারা নেটওয়ার্ক নেভিগেশন উপাদান এছাড়াও
distribute illegal material because
অবৈধ বস্তু বিতরণ
they're peer-to-peer yeah that's the
তারা পিয়ার-টু-পিয়ার হলেন যেটা হল
peers that are doing that it's the peers
সহকর্মীরা যে করছেন এটি সহকর্মীরা এর
you should investigate this further we
আপনি এই আরও তদন্ত করা উচিত আমরা
should report back let us know Facebook
ফেইসবুককে আমাদের জানাতে হবে
has launched its own app store to
তার নিজস্ব অ্যাপ স্টোর চালু করেছে
promote mobile programs that operate
যে মোবাইল প্রোগ্রামগুলি পরিচালনা করে তা প্রচার করুন
using the social network the company
সামাজিক নেটওয়ার্ক কোম্পানি ব্যবহার করে
said the app center will become the new
এ্যাপস সেন্টার নতুন হয়ে যাবে বলে জানিয়েছে
central place to find great apps like
ভালো অ্যাপস খুঁজতে কেন্দ্রীয় স্থান
draw something and other titles
কিছু এবং অন্যান্য শিরোনাম আঁকা
developers will have the ability to
ডেভেলপারদের কাছে ক্ষমতা থাকতে হবে
charge a fee for apps sold in the store
দোকান বিক্রিত অ্যাপ্লিকেশনের জন্য একটি ফি চার্জ করুন
in the near future facebook said the
নিকট ভবিষ্যতে ফেসবুকে বলেন
announcement came as Facebook admitted
ফেসবুক ভর্তি ঘোষণা হিসাবে ঘোষণা এসেছিল
growth in the mobile use could hurt
মোবাইল ব্যবহার বৃদ্ধির ফলে ক্ষতি হতে পারে
future advertising revenue the App
ভবিষ্যতে বিজ্ঞাপন আয় আয়
Center is expected to be rolled out
কেন্দ্রটি চালু করা হবে বলে আশা করা হচ্ছে
globally in the coming week said
বিশ্বব্যাপী আসছে সপ্তাহে বলেন
Facebook's Erin Brady in a post on the
ফেসবুকে এরিন ব্র্যাডি একটি পোস্টে
network's developer blog on the apps
অ্যাপ্লিকেশনের নেটওয়ার্কের বিকাশকারীর ব্লগ
which make use of Facebook's login
যা ফেসবুকের লগইন ব্যবহার করে
system connect are eligible to be
সিস্টেম সংযুক্ত হতে যোগ্য
included in the store in January yahoo
জানুয়ারী ইয়াহু স্টোরের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত
name's Scott Thompson the president of
নাম এর স্কট থম্পসন এর সভাপতি
PayPal as its new head but investment
পেপ্যাল ​​তার নতুন মাথা কিন্তু বিনিয়োগ হিসাবে
firm Third Point discovered that mr.
দৃঢ় তৃতীয় পয়েন্ট আবিষ্কার করেন যে শ্রীযুক্ত
Thompson did not hold a degree in
থমসন একটি ডিগ্রী রাখা হয়নি
computer science as he had claimed
তিনি দাবি করেন যে তিনি কম্পিউটার বিজ্ঞান
Thompson apologized to staff in a memo
থম্পসন একটি মেমোতে কর্মীদের কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করেছেন
on Monday but made no mention of why his
সোমবার কিন্তু কেন তার কোন উল্লেখ নেই
biography had listed the degree he had
জীবনী তিনি ছিল ডিগ্রী তালিকাভুক্ত ছিল
not received yahoo has acknowledged the
না পেয়ে ইয়াহু স্বীকার করেছে
inadvertent error and has said it will
অজানা ত্রুটি এবং বলেছেন এটা হবে
conduct a review and then oh it said it
একটি পর্যালোচনা পরিচালনা এবং তারপর ওহ এটা বলেন এটা
will conduct a review and then fired him
একটি পর্যালোচনা পরিচালনা এবং তারপর তাকে বহিস্কার করা হবে
as CEO on Sunday
রবিবার সিইও হিসাবে
Ross Levinsohn a 48 year old executive
রস লেভিনসন একটি 48 বছর বয়সী নির্বাহী
who oversees Yahoo's media and
কে ইয়াহুর মিডিয়া এবং
advertising services it's taking over as
বিজ্ঞাপন সেবা এটি হিসাবে গ্রহণ করা হয়
the interim CEO don't lie on your resume
অন্তর্বর্তী প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা আপনার সারসংকলন মিথ্যা না
people don't lie just be true to
মানুষ মিথ্যা বলে না শুধু সত্য হতে
yourself it's important because they
নিজের জন্য এটি গুরুত্বপূর্ণ কারণ তারা
could have searched it on yahoo and then
তারপর ইয়াহুতে এটি অনুসন্ধান করতে পারে এবং তারপর
found out it was false nobody searches
এটি খুঁজে পাওয়া যায় নি কোন মিথ্যা অনুসন্ধান
on yahoo but he worked at yahoo
ইয়াহুতে কিন্তু তিনি ইয়াহুতে কাজ করেছেন
silylation maybe he searched him do you
সম্ভবত তিনি আপনার অনুসন্ধান করেছেন
think he was using google they oh that's
মনে হয় তিনি গুগল ব্যবহার করছেন তারা ওহ
just another issue whoa okay this poor
শুধু আরেকটি সমস্যা ওটা ঠিক এই দরিদ্র
guy all right the system by which video
লোক সব অধিকার সিস্টেম দ্বারা যা ভিডিও
games are rated in the UK is to be made
গেমগুলি যুক্ত করা হয় ইউকেতে
simpler and stronger the government has
সহজ এবং শক্তিশালী সরকার আছে
said games will now be rated by the
বলেন গেম এখন দ্বারা রেট করা হবে
video standards council in line with
সঙ্গে লাইন ভিডিও মান কাউন্সিল
europe-wide guidelines previously
ইউরোপ-ভিত্তিক নির্দেশিকাগুলি পূর্বে
additional ratings were decided upon by
অতিরিক্ত রেটিং দ্বারা উপর সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়েছিল
the British Board of Film classification
ব্রিটিশ বোর্ড অব ফিল্ম ক্লাসিফিকেশন
the new system means for the first time
নতুন সিস্টেম প্রথমবারের জন্য অর্থ
that anybody selling a 12 rated game to
যে কেউ 12 রেটযুক্ত গেম বিক্রি করে
a child under that age could face jail
যে বয়সে একটি শিশু জেল সম্মুখীন হতে পারে
time but does not apply the games that
সময় কিন্তু যে খেলাগুলি প্রযোজ্য নয়
are bought online you can get these full
অনলাইনে কেনা হয় আপনি এই পূর্ণ পেতে পারেন
stories at our website at category five
আমাদের পাঁচটি বিভাগে গল্প
slap or category five TV / newsroom the
থাপ্পর বা ক্যাটাগরি পাঁচটি টিভি / নিউজরুম
category five TV news room is researched
বিষয়শ্রেণীতে পাঁচটি টিভি সংবাদ রুম গবেষণা করা হয়
by Ward WH who's awesome as well as we
ওয়ার্ড এইচ দ্বারা যারা সন্ত্রস্ত হিসাবে আমরা পাশাপাশি
have contributions from our stellar
আমাদের স্নাতকের থেকে অবদান আছে
community of viewers if you that means
দর্শকদের সম্প্রদায় যদি আপনি যে মানে
you have a new store you think's worthy
আপনি একটি নতুন দোকান আপনি মনে যোগ্য এর আছে
of honor mentioned send us an email at
সম্মানিত উল্লেখ আমাদের একটি ইমেল পাঠান
newsroom at category 5 TV for the
এ বিভাগের 5 টি টিভির নিউজরুমে
category 5 TV news room I'm Hillary
শ্রেণী 5 টি টিভি সংবাদ রুম আমি হিলারি
rumble thanks Hilary rumble no problem
ধন্যবাদ হিলারি rumble কোন সমস্যা
tonight she always brought to you in
আজ রাতে তিনি সবসময় আপনার কাছে আনা
part by garden gate farms com for
বাগান গেট ফরমের দ্বারা অংশ জন্য com
certified organic broccoli sprout and
প্রত্যয়িত জৈব ব্রোকোলি sprout এবং
wheatgrass juice visit their website
গম গ্রাস রস তাদের ওয়েবসাইটে যান
Garden Gate farms com also the clean
গার্ডেন গেট ফার্মগুলিও পরিষ্কার
power here at category 5 TV is brought
এখানে 5 টি বিভাগে শক্তি আনা হয়
to you by quarter eee electric
চতুর্থাংশ eee বৈদ্যুতিক দ্বারা আপনি
contracting inc we find them online
চুক্তি inc আমরা তাদের অনলাইন খুঁজে পাচ্ছি
quarter eee electric com and they are
কোয়ার্টার ইই ইলেকট্রিক কম এবং তারা হল
the official electrical company of
অফিসিয়াল বৈদ্যুতিক কোম্পানী
category 5 technology TV were you ever
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আপনি কখনও ছিল
hear when we have the power issues
যখন আমরা বিদ্যুৎ সমস্যা দেখি
couple times couple times it was scary
দম্পতি বার দম্পতি বার এটি ভীতিকর ছিল
stuff lights or things cut things
জিনিস লাইট বা জিনিস জিনিস কাটা
explode
বিস্ফোরিত করা
yeah never again thanks to quarter
হ্যাঁ আবার কোয়ার্টারে ধন্যবাদ
electrics they're right man they are
ইলেক্ট্রিক্স তারা সঠিক মানুষ তারা আছেন
fantastic and they'll come right to you
চমত্কার এবং তারা আপনাকে অধিকার আসতে হবে
if you're within about a hundred
যদি আপনি প্রায় শত মধ্যে আছেন
kilometers of Barry and even beyond if
ব্যারীর কিলোমিটার এবং এমনকি যদি অতিক্রম করে
you want to contact them quarter of
আপনি তাদের চতুর্থাংশ যোগাযোগ করতে চান
electric com sweet yeah what do you been
ইলেকট্রিক কমে মিষ্টি হাঁ আপনি কি হয়েছে
up to oh you know keeping it real doing
ওহে আপনি জানেন এটা বাস্তব করছেন পালন
my thing always when is Hillary Rumble
আমার জিনিস সর্বদা যখন হিলারি রাম্বল হয়
not keeping a real doing her thing cool
তার জিনিস ঠান্ডা করছেন একটি বাস্তব পালন না
beans cool beans cool beans yeah no I'm
মটরশুটি মটরশুটি ঠান্ডা মটরশুটি হ্যাঁ আমি না
good I just big days coming up it's
ভাল আমি এটা বড় বড় আসছে এর দিন
coming yeah getting all the preparations
সব প্রস্তুতি গ্রহণ হচ্ছে হ্যা আসছে
PS I'm getting married if you're
পিএস আমি যদি আপনি হন বিবাহিত করছি
watching you're like what is she talking
তুমি কি দেখছো সে কি বলছে?
about wedding prep is well under way
বিবাহের Prep সম্পর্কে ভাল অধীন হয়
things are coming along and yeah it's
জিনিস আসছে এবং হাঁ এর এর
going good that's hard to plan a wedding
একটি বিবাহের পরিকল্পনা করা কঠিন যে ভাল যাচ্ছে
though because you want to have this
যদিও আপনি এই আছে করতে চান কারণ
most amazing thing but you want to not
সবচেয়ে আশ্চর্যজনক জিনিস কিন্তু আপনি না করতে চান
spend a buttload of money I'm all about
আমি প্রায় সব টাকা সম্পর্কে একটি buttload ব্যয়
saving money so yeah it's crazy I think
অর্থ সঞ্চয় করে তাই হাঁ এটা পাগল আমি মনে হয়
you're creative though I think you can
আপনি সৃজনশীল যদিও আমি মনে করি আপনি পারেন
do it I hope you come up with amazing
এটা কি আমি আশ্চর্যজনক সঙ্গে আসা আশা করি
things like hosting a party where
একটি পার্টি যেখানে হোস্টিং মত জিনিষ
everyone dresses in 1970s outfits from
সবাই 1970 এর পোশাক পরার শহিদুল
thrift shops yeah yeah that was fun
দারুণ দোকান হ্যাঁ হ্যাঁ যে মজা ছিল
while rollerskating while rollerskating
যখন rollerskating যখন rollerskating
not rollerblading skating different they
তারা বিভিন্ন স্কেটিং rollerblading না
have four wheels two on each side
প্রতিটি পাশে চারটি চাকা রয়েছে
they're like a skateboard that goes on
তারা চলে যায় একটি স্কেটবোর্ডের মত
your feet true so it's pretty rad
আপনার পা সত্য তাই এটি সুন্দর rad হয়
interesting stuff well I know that you
আকর্ষণীয় জিনিসগুলি আমি জানি যে আপনি
want to save money I do with the
আমি টাকা দিয়ে সংরক্ষণ করতে চান
marriage coming up I mean you're gonna
বিয়েটা আসছে আমি বলতে চাচ্ছি তুমি আসবে
start looking at okay you're gonna be
ঠিক আছে আপনি তাকান শুরু করতে হবে
bug in the house or an apartment at
বাড়িতে বা একটি অ্যাপার্টমেন্ট এ বাগ
least and and getting all these new
অন্তত এবং এবং এই সব নতুন পাওয়া
expenses yes honey felt that we've never
হ'ল মধু অনুভব করে যে আমাদের কখনোই হয়নি
had to think about before I left into
আমি আগে বামে আগে চিন্তা ছিল
that ten years ago and you know little
যে দশ বছর আগে এবং আপনি একটু জানেন
things like I've got my phone bill here
আমি এখানে আমার ফোন বিল পেয়েছি মত জিনিষ
mm-hmm for example and this is just last
উদাহরণস্বরূপ mm-hmm এবং এটি শুধু শেষ
month's phone bill 5490 254 dollars and
মাসের ফোন বিল 5490 254 ডলার এবং
ninety two cents out of my pocket mm
আমার পকেট মিমি থেকে নব্বই সেন্ট সেন্ট
just to have phone service that's
শুধু ফোন সেবা আছে যে এর
without any calls that's just the
যে কোন কল ছাড়া যে শুধু
service out period we pay separately for
পরিষেবার জন্য আমরা আলাদা আলাদা সময় প্রদান করি
our long distance we've got this guy
আমাদের দীর্ঘ দূরত্ব আমরা এই লোক পেয়েছি
that was another twelve dollars and
যে ছিল অন্য বারো ডলার এবং
forty-eight cents so if we do the math
চল্লিশ সেন্ট তাই আমরা গণিত না
12 got my little iphone ask Connor look
12 আমার সামান্য আইফোন পেয়েছিলেন কনর চেহারা
at that I like what is my calculator old
এ যে আমি আমার ক্যালকুলেটর পুরাতন কি পছন্দ
school style like it 1248 plus 50 492
স্কুল শৈলী মত এটি 1248 প্লাস 50 492
that's a typical month mm-hmm so I paid
যে একটি আদর্শ মাস mm-hmm তাই আমি দেওয়া
sixty seven dollars and forty cents well
ষাট সাত ডলার এবং চল্লিশ ভাল সেন্ট
last month just for a couple of phone
গত মাসে মাত্র কয়েকটি ফোনের জন্য
calls I mean that's the length of our
কল মানে আমি যে এর দৈর্ঘ্য আমাদের
long-distance bill that's crazy okay
দীর্ঘ দূরত্ব বিলের যে পাগল ঠিক আছে
times that by 12 so for a year what are
বার যে 12 দ্বারা যাতে একটি বছর জন্য কি কি
we looking at eight hundred and eight
আমরা আট শত আট
dollars and eighty cents you let's just
ডলার এবং আট সেন্ট সেন্ট আপনি ঠিক এর যাক
so let's just say 800 bucks is what I am
তাই আসুন মাত্র 800 টাকা বলি আমি কি করব
paying regularly that's a typical month
নিয়মিতভাবে প্রদান করে যা একটি সাধারণ মাস
a pretty basic month I mean it's
একটি সুন্দর মৌলিক মাস আমি এটা এর অর্থ
sometimes more than that sometimes I see
কখনও কখনও কখনও কখনও যে আমি দেখতে দেখুন
a $25 long distance bell I've had it I'm
একটি $ 25 দীর্ঘ দূরত্ব বেল আমি এটা আমি করেছি করেছি
done with this okay throwing away 800
এই সঙ্গে কাজ সম্পন্ন 800 দূরে নিক্ষেপ
bucks that's the way we gotta look at it
আমরা এটি তাকান যে উপায় যে BUCKS
so hmm get rid of it get rid of it and
তাই হুম এটা পরিত্রাণ পেতে পরিত্রাণ পেতে এবং এটি
along comes magic jack Oh tell me more
বরাবর আসে জাদু জ্যাক ওহ আমাকে আরও বলুন
check out cap five dot TV / magic jack
ক্যাপ পাঁচ ডট টিভি / যাদু জ্যাক চেক আউট
jot that down I want you to take a look
লিখে আমি তোমাকে দেখে নিতে চান
I saw this on the TV mm-hmm and we're
আমি এই টিভি mm-hmm এ দেখেছি এবং আমরা করছি
intrigued I'm intrigued but extremely
আমি আতঙ্কিত কিন্তু অত্যন্ত বিভ্রান্ত করছি
skeptical right leg is this thing for
সন্দেহজনক ডান পা জন্য এই জিনিস
real so tonight I am NOT going to give
বাস্তব তাই আজ রাতে আমি দিতে যাচ্ছি না
you a product review so much as we're
আপনি একটি পণ্য পর্যালোচনা তাই আমরা হিসাবে অনেক
gonna do some mythbusters myth-busting
কিছু মিথ্যবাদী কল্পনাপ্রস্তুতি করতে হবে
tonight eight find out is this thing
আজ রাতে আটটি খুঁজে বের করা এই জিনিস
legit right so I got one of these from
বৈধ অধিকার তাই আমি থেকে এই এক পেয়েছিলাম
cat5 TV / magic jack this is the new
cat5 টিভি / যাদু জ্যাক এটি নতুন
magicjack plus one of the things that
যাদু জ্যাক প্লাস এক যে জিনিস
was very cool about this one it doesn't
এটি সম্পর্কে এটি খুব শান্ত ছিল না
need a computer so if you were like oh
একটি কম্পিউটার প্রয়োজন যাতে আপনি ওহ মত ছিল
magic jack that means i have to have my
যাদু জ্যাক মানে আমার আছে আছে আমার
computer on all the time it's gonna be
কম্পিউটার সব সময় এটি হতে হবে
plugged in the USB use this comes with
ইউএসবি ব্যবহার প্লাগ ইন এটি সঙ্গে আসে
all the stuff so that you can just plug
সব জিনিস যাতে আপনি শুধু প্লাগ প্লাগ করতে পারেন
it into the wall oh I'll get into your
প্রাচীর সেটিকে উহু আমি মধ্যে পাবেন, আপনার
networking you're done good to go but
নেটওয়ার্কিং আপনি যেতে ভাল সম্পন্ন কিন্তু
how good is it still skeptical yeah have
এটা কি এখনও ভাল সন্দেহ আছে হ্যাঁ আছে
you seen the commercials I have and I
আপনি আমার এবং আমি যে বিজ্ঞাপন দেখেছি
too wondered cuz I
খুব বিস্ময়ের উদ্রেক
that was really interesting and they
যে সত্যিই আকর্ষণীয় এবং তারা ছিল
make a couple of claims first of all
প্রথম দাবী কয়েক দাবী করা
dirt cheap like 30 bucks a year for your
মৎস্য সস্তা 30 বছরের মত আপনার জন্য 30 bucks
phone service I don't believe 30 bucks a
ফোন সেবা আমি বিশ্বাস করি না 30 টাকা একটি
year holy I was paying eight I'm paying
বছর পূর্তি আমি পরিশোধ করছি আট টাকা পরিশোধ করছি
800 ok so the 30 bucks we'll just round
800 ঠিক আছে তাই 30 টাকা আমরা শুধু বৃত্তাকার করব
it up it's 2995 / 12 simple math two
এটি আপ 2995/12 সহজ গণিত দুটি
dollars and fifty cents a month fairies
ডলার এবং পঞ্চাশ সেন্ট একটি মাসের fairies
hence the skepticism you're like yeah
অতএব সন্দেহভাজন আপনি হ্যাঁ মত হন
how can we can't work they also make a
কিভাবে আমরা কাজ করতে পারেন না তারা একটি করতে পারেন
claim that basically a child a baby
মূলত একটি শিশু একটি শিশুর দাবি
could install it so I set out you know
এটা ইনস্টল করতে পারে তাই আমি আপনাকে সেট আউট সেট
in our myth-busting style to find out if
যদি আমাদের কল্পনাপ্রসূত স্টাইলটি খুঁজে বের করতে হয়
a baby could could do this and from what
একটি শিশুর এটি করতে পারে কি থেকে এবং কি হতে পারে
I can tell he hasn't even noticed it oh
আমি বলতে পারি যে ওহ এটাও দেখেনি
there oh look at the magic jack it's
সেখানে যাদু জ্যাক এটি তাকান ওহ
maybe the hardest part is getting it out
সম্ভবত এটি সবচেয়ে কঠিন অংশ এটি আউট হচ্ছে
of the package yeah I mean I'm not gonna
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি প্যাকেজ এর মানে হলাম না
give my baby boy a pair of scissors
আমার ছেলে সন্তান কাঁচি একজোড়া দিতে
sorry magic jack not gonna happen so a
দুঃখিত ম্যাজিক জ্যাক হবে না তাই একটি ঘটবে
baby cannot install the magic jack but
শিশুর জাদু জ্যাক ইনস্টল করতে পারবেন না কিন্তু
maybe I can I think I can do it in under
হয়তো আমি মনে করতে পারি আমি এটা অধীনে করতে পারেন
six minutes wonder if you could handle
ছয় মিনিট আশ্চর্য হয় যদি আপনি পরিচালনা করতে পারেন
it think i could probably they make it
আমি মনে করি তারা সম্ভবত এটি করতে পারে
look so dead simple like no you just got
শুধু মৃত্যুর মত সহজ দেখে না
to plug it in and it's done the one
এটি প্লাগ ইন এবং এটি এক কাজ করা হয়
thing that's a little disappointing
জিনিস যে একটু হতাশাজনক
about the magic jack plus i'll say as a
যাদু জ্যাক সম্পর্কে আমি একটি হিসাবে বলতে হবে
linux user is you have to have windows
লিনাক্স ব্যবহারকারী আপনাকে উইন্ডোজ থাকতে হবে
or mac to set it up the initial setup
বা ম্যাক প্রাথমিক সেটআপ সেট আপ
okay not to use it just okay so you
ঠিক আছে ঠিক আছে তাই না তুমি এটা ব্যবহার করো
might have to take it to a family
একটি পরিবারের এটি নিতে হবে
member's house or a friend's house if
সদস্যের ঘর বা একটি বন্ধু এর ঘর যদি
you're a die-hard linux user like me who
তুমি আমার মত ডাই-হার্ড লিনাক্স ব্যবহারকারী
doesn't have a windows computer handy
একটি উইন্ডোজ কম্পিউটারে সহজে নেই
plug it into the windows computer set it
এটি উইন্ডোজ কম্পিউটার সেট করুন এটি সেট করুন
up but because it doesn't require a
আপ কারণ এটি একটি প্রয়োজন হয় না
computer to run you can run it it
কম্পিউটার চালাতে আপনি এটি চালাতে পারেন
doesn't it doesn't matter what platform
এটা কি কোন প্ল্যাটফর্মের ব্যাপার না
you're on it's just that initial setup
আপনি এটি ঠিক যে প্রাথমিক সেটআপ করছি
okay so I happen to have a windows
ঠিক আছে আমি একটি উইন্ডো আছে ঘটতে
laptop which Hilary uses yes here at the
লিলা যা হিলারিতে এখানে হ্যাঁ ব্যবহার করে
show and so I actually set out to do it
দেখান এবং তাই আমি আসলে এটি করতে সেট আউট
so let's do
তাই আসুন
unboxing for one thing because you know
এক জিনিস জন্য unboxing কারণ আপনি জানেন
how much I love
আমি কত ভালবাসি
boxes look at all the wires there's the
বক্স সব তারের তাকান
magic jack
জাদু জ্যাক
which does not require computer comes
যা প্রয়োজন কম্পিউটার না আসে
with an ethernet cable a USB extender a
একটি ইথারনেট তারের সঙ্গে একটি USB extender একটি
a SI adapter so you can plug it into the
একটি এসআই অ্যাডাপ্টার যাতে আপনি এটি মধ্যে প্লাগ করতে পারেন
wall here i'm going to just plug it
এখানে প্রাচীর আমি শুধু এটি প্লাগ যাচ্ছি
right into your laptop there hilary and
ডানদিকে আপনার ল্যাপটপে হিলারি এবং
we're going to see what happens straight
আমরা সরাসরি কি দেখতে যাচ্ছি
in and lo and behold what do you want to
এবং দেখুন এবং দেখুন আপনি কি করতে চান
do let's start magic jack let's see how
যাক কিভাবে যাদু জ্যাক শুরু যাক এর দেখতে দিন
easy this really is okay downloading a
সহজ এই সত্যিই একটি ডাউনলোড ডাউনলোড ঠিক আছে
firmware update which is cool love that
ফার্মওয়্যার আপডেট যা শীতল প্রেম যা
the first thing it does is make sure
প্রথম জিনিস এটি নিশ্চিত করা হয়
that it's up to date Oh upgrades itself
এটি আপ টু ডেট অহ নিজেকে নিজেই আপগ্রেড
I haven't had to really push anything at
আমি সত্যিই কিছু এড়াতে ছিল না আছে
this point so that's kind of good user
এই বিন্দু যাতে ভাল ব্যবহারকারীর ধরনের
friendly okay so it started up this
বন্ধুত্বপূর্ণ ঠিক আছে তাই এটি এই শুরু
computer console on my windows 7 system
আমার উইন্ডোজ 7 সিস্টেমে কম্পিউটার কনসোল
and so I can use this to dial
এবং তাই আমি এটি ডায়াল করতে ব্যবহার করতে পারেন
immediately or I can just let's click
অবিলম্বে বা আমি শুধু এর ক্লিক করতে পারেন যাক
and make it into a real phone line let's
এবং এটি একটি বাস্তব ফোন লাইন এর মধ্যে যাক এর যাক
click to register and we'll get a phone
নিবন্ধন করতে ক্লিক করুন এবং আমরা একটি ফোন পাবেন
number so that we can actually call out
সংখ্যা যাতে আমরা আসলে কল করতে পারেন
on a regular phone or have people call
একটি নিয়মিত ফোন বা লোকেদের ফোন করুন
in this question is just where did you
এই প্রশ্নটি ঠিক কোথায় আপনি আছে
buy it did you get it off the website
এটি আপনি ওয়েবসাইট বন্ধ এটি পেতে কিনতে
did you call an 800 number or in our
আপনি 800 নম্বর বা আমাদের মধ্যে কল ছিল
case a retail store or a gift I think
কেস একটি খুচরো দোকান বা একটি উপহার আমি মনে করি
it's just a survey question I don't
এটা শুধু একটি জরিপ প্রশ্ন আমি না
think it really matters but so we're
এটা সত্যিই ব্যাপার মনে হলেও তাই আমরা করছি
going to create our account real basic
আমাদের অ্যাকাউন্ট বাস্তব মৌলিক তৈরি করতে যাচ্ছে
setup here enter my name my personal
সেটআপ এখানে আমার ব্যক্তিগত নাম লিখুন আমার ব্যক্তিগত
email address because I'm going to try
ইমেল ঠিকানা কারণ আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি
this on our home phone line now we're
এই আমাদের বাড়িতে ফোন লাইন এখন আমরা করছি
going to enter our info it needs to know
আমাদের তথ্য জানা প্রয়োজন এটি জানা প্রয়োজন
where we are for 911 service so if you
যেখানে আমরা 911 এর জন্য সেবা তাই যদি আপনি
if you want to be able to have 911
যদি আপনি 911 থাকতে সক্ষম হতে চান
service obviously you need to put in an
স্পষ্টতই সেবা আপনি একটি মধ্যে করা প্রয়োজন
address so I'm going to choose Canada
ঠিকানা তাই আমি কানাডা নির্বাচন করতে যাচ্ছি
i'm going to enter my street address and
আমি আমার রাস্তার ঠিকানা লিখতে যাচ্ছি এবং
then go next so far so good let's give
তারপর এগিয়ে যেতে তাই ভাল ভাল যাক যাক
it a name home phone it's pretty easy so
এটি একটি নাম হোম ফোন এটি বেশ সহজ তাই
far hmm terms of service which I've read
আমি পড়া করেছি যা পর্যন্ত হম সেবা শর্ত
previously I'd encourage you to plants
আগে আমি আপনাকে গাছপালা উত্সাহিত চাই
over that it's important stuff
যে এটি গুরুত্বপূর্ণ স্টাফ এর উপরে
now we can go with a vanity number up at
এখন আমরা একটি ভ্যানিটি সংখ্যা আপ সঙ্গে যেতে পারেন
the top here which basically means i can
এখানে শীর্ষে যা মূলত আমি করতে পারেন মানে
type in robbie and get a phone number
ডাকার মধ্যে টাইপ করুন এবং একটি ফোন নম্বর পান
that is actually it's got my name in it
যে আসলে এটা আমার নাম পেয়েছেন এটি
so i can tell my friends hey call one
তাই আমি আমার বন্ধুদের বলতে পারেন হেই এক কল
eight hundred yeah Robbie yeah all right
আট শাবার রব্বি, হ্যাঁ সব ঠিক আছে
so I can reserve my number if I want to
তাই আমি আমার নম্বর সংরক্ষণ করতে পারেন যদি আমি চাই
do it that way it's going to be a US
এটা যে এটি একটি মার্কিন হতে যাচ্ছে না
number or I don't want a Canadian or
সংখ্যা বা আমি কানাডিয়ান বা না চান
vanity number i'm going to go with a US
ভ্যানিটি নম্বর আমি একটি মার্কিন সঙ্গে যেতে যাচ্ছি
number this way it's basically no extra
এই ভাবে সংখ্যাটি মূলত কোন অতিরিক্ত নয়
charge because a vanity number canadian
চার্জ কারণ একটি ভ্যানিটি সংখ্যা ক্যানডিয়ান
number is going to is going to cost me a
নম্বর যাচ্ছে যাচ্ছে একটি আমার খরচ যাচ্ছে
little bit if you don't want a phone
সামান্য বিট যদি আপনি একটি ফোন করতে চান না
number at all you can just use your
এ সব সংখ্যা আপনি শুধু ব্যবহার করতে পারেন আপনার
magic jack to call other magic jack call
জাদু জ্যাক অন্য জাদু জ্যাক কল কল
users which is cool if you have a family
ব্যবহারকারীরা যদি শীতল হয় তবে আপনার যদি কোন পরিবার থাকে
member that has one but in my case i
সদস্য যে আছে কিন্তু আমার ক্ষেত্রে আমি
want to use a canadian number notice
একটি কানাডিয়ান সংখ্যা নোটিশ ব্যবহার করতে চান
that you can also in some cases you can
যে আপনি করতে পারেন কিছু ক্ষেত্রে আপনি করতে পারেন
convert your magicjack into your
আপনার জাদু জঞ্জি আপনার মধ্যে রূপান্তর
existing phone number transfer from your
আপনার কাছ থেকে বিদ্যমান ফোন নম্বর স্থানান্তর
existing phone company in my case i
আমার ক্ষেত্রে আমি বিদ্যমান ফোন কোম্পানী
couldn't so i'm going to create a new
তাই আমি একটি নতুন তৈরি করতে যাচ্ছি না
one in ontario 705 area code i'm going
এক অন্টারিও 705 এলাকা কোড আমি যাচ্ছি
to choose a berry phone you know
আপনি জানেন একটি বেরি ফোন চয়ন
three-digit first three digits of the
তিন অঙ্কের প্রথম তিনটি সংখ্যা
number there we go so i'm creating a
সংখ্যা আমরা সেখানে যেতে তাই আমি একটি তৈরি করছি
brand new number right here and Barry
ব্র্যান্ড নতুন সংখ্যা এখানে এবং ব্যারি
easy enough reserve my number let's see
সহজ আমার রিজার্ভ আমার নম্বর দেখতে দিন
what happens
কি ঘটেছে
okay so it's asking me for my address
ঠিক আছে তাই এটি আমার ঠিকানা জন্য আমাকে জিজ্ঞাসা করছে
again in the drop down it has my address
আবার ড্রপ ডাউন এটা আমার ঠিকানা আছে
so I'll select that and it's
তাই আমি যে নির্বাচন করব এবং এটি এর
pre-populated all the fields for me and
আমার জন্য সব ক্ষেত্রের আগে প্রাকিত এবং
it's asking me for a credit card number
এটি একটি ক্রেডিট কার্ড নম্বরের জন্য আমাকে জিজ্ঞাসা করছে
reason for this is that I've agreed now
এই জন্য আমি এখন সম্মত করেছি যে কারণ
I want a canadian number so i am going
আমি একটি কানাডিয়ান নম্বর চাই তাই আমি যাচ্ছি
to pay what ten dollars okay so these
তাই দশ টাকা ঠিক তাই দিতে হবে
are some ads do you want to go with five
কিছু বিজ্ঞাপন আপনি পাঁচ সঙ্গে যেতে চান না
years of platinum service for only a
শুধুমাত্র একটি জন্য প্ল্যাটিনাম সেবা বছর
hundred bucks you might want to do that
শত টাকা আপনি যে করতে চান হতে পারে
if you want to that's cheap gives you
যদি আপনি যে সস্তা করতে চান আপনি দেয়
all this stuff you want an extra magic
এই সব জিনিস আপনি একটি অতিরিক্ত যাদু চান
jack do you want long distance overseas
জ্যাক আপনি বিদেশে দীর্ঘ দূরত্ব চাই না
do you want a lifetime warranty for free
আপনি বিনামূল্যে জন্য একটি জীবনকাল ওয়ারেন্টি করতে চান?
that I will take you can turn it off at
যে আমি আপনাকে নিতে হবে বন্ধ এটি বন্ধ করতে হবে
any time and of course I can subscribe
কোন সময় এবং অবশ্যই আমি সাবস্ক্রাইব করতে পারেন
to any of those previous promotions at
এগুলির মধ্যে কোনও পূর্ববর্তী প্রচারগুলিতে
any time too there's my bill ten dollars
কোনও সময় আমার বিল দশ ডলার আছে
and forty-eight cents well is that going
এবং চল্লিশটি সেন্ট ভাল যে যাচ্ছে
to cover me for the month that's going
যে মাসের জন্য যাচ্ছি তা আমাকে ঢাকতে
to cover me for the year whoa that's my
বছরের জন্য আমার কভার যে কেহ আমার
full year service with my new magicjack
আমার নতুন জাদু জ্যাক সঙ্গে পূর্ণ বছরের সেবা
now it's sent me an email so I'm just
এখন এটা আমাকে একটি ইমেল পাঠিয়েছে তাই আমি ঠিক
going to enter the code I got the code
কোড লিখতে যাচ্ছে আমি কোড পেয়েছিলাম
via email so you need to use a
ইমেইলের মাধ্যমে আপনি একটি ব্যবহার করতে হবে
legitimate email address of course
অবশ্যই বৈধ ইমেইল ঠিকানা
activate my magic jack enter a password
আমার জাদু জ্যাক সক্রিয় একটি পাসওয়ার্ড লিখুন
so that I can log into voicemail and the
যাতে আমি ভয়েসমেইল এবং লগ ইন করতে পারি
web interface do settings on my on my
ওয়েব ইন্টারফেস আমার উপর সেটিংস আমার আমার উপর
phone line and then you want to use this
ফোন লাইন এবং তারপর আপনি এই ব্যবহার করতে চান
on a computer or do you want to use it
কম্পিউটারে বা আপনি এটি ব্যবহার করতে চান
standalone I'm going to click the green
স্বতন্ত্র আমি সবুজ ক্লিক করতে যাচ্ছি
button which is going to let me use this
বাটন যা আমাকে এই ব্যবহার করতে দেওয়া যাচ্ছে
as its own phone line simply unplug it
তার নিজের ফোন লাইন হিসাবে এটি সহজভাবে আনপ্লগল
from the computer now and here's where
কম্পিউটার থেকে এখন এবং এখানে যেখানে
things get exciting i'm going to plug
জিনিষ উত্তেজনাপূর্ণ আমি প্লাগ থেকে যাচ্ছি
that ethernet cable directly into my
যে ইথারনেট তারের সরাসরি আমার মধ্যে
router then get your magicjack plus and
রাউটার তারপর আপনার magicjack প্লাস এবং পেতে
all we need to do is just plug the
আমরা যা করতে যাচ্ছি সব ঠিক প্লাগ হয়
ethernet cable the other end of the
ইথারনেট তারের অন্যান্য শেষ
ethernet cable into the internet port on
ইন্টারনেট পোর্ট ইথারনেট তারের মধ্যে
that device it's so simple like you
যে ডিভাইস এটা আপনার মত এত সহজ
can't go wrong here there's the USB
এখানে ভুল হয় না এখানে USB করতে পারেন
extender just to make it so that the
প্রসারক শুধু এটা যাতে করতে
power is a little bit more flexible so
ক্ষমতা একটু বেশি নমনীয় তাই শক্তি
I'm not sticking this thing out you know
আমি এই জিনিসটি আপনি কি জানেন স্টিকিট না
three inches from the wall kind of thing
প্রাচীর ধরনের জিনিস থেকে তিন ইঞ্চি
i'm going to plug mine into a UPS so
আমি একটি ইউ.পি. মধ্যে খনি প্লাগ করতে যাচ্ছি তাই
that if the power goes out my phone
যে ক্ষমতা আমার ফোন যায় আউট
still works so in this case i'm using an
এখনও এই ক্ষেত্রে আমি একটি ব্যবহার করছি তাই কাজ করে
extension cord just for the sake of the
এক্সটেনশন কর্ড শুধু এই জন্য অনুরোধ
demonstration you'll see that it's
বিক্ষোভ আপনি এটা দেখতে পাবেন যে এটা
powered up and in fact it's already
চালিত এবং আসলে এটা ইতিমধ্যেই
getting
পেয়ে
indicators on the Ethernet port as well
ইথারনেট পোর্ট নেভিগেশন সূচক হিসাবে ভাল
just to show that there's some form of
শুধু দেখান যে কিছু ফর্ম আছে
activity there next and final step is
পরবর্তী এবং চূড়ান্ত পদক্ষেপ সেখানে কার্যকলাপ আছে
simply to plug in your phone and this is
শুধু আপনার ফোন প্লাগ এবং এই হল
a wireless phone that I'm plugging in
একটি বেতার ফোন যা আমি প্লাগিং করছি
and you'll see now what I'm going to do
এবং আপনি এখন যা দেখতে যাচ্ছেন তা দেখতে পাবেন
is turn on the phone and see what
ফোনটি চালু করুন এবং দেখুন কি
happens this is the moment of truth
এই সত্যের মুহূর্ত এটি ঘটে
because really it's like I'm still
সত্যিই আমি এটা এখনও ভালো কারণ
skeptical at this point I've set it up
এই মুহূর্তে সন্দেহজনক আমি এটি সেট আপ করেছি
it's easy breezy hey I've got a dial
এটা সহজ breezy হে আমি একটি ডায়াল পেয়েছিলাম আছে
tone that's that's promising is anybody
যে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ যে স্বন হয় যে কেউ
in the United States want to receive a
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে একটি পেতে চান
call from category five right now
এখনই ক্যাটাগরি পাঁচ থেকে কল করুন
private message me your phone number if
ব্যক্তিগত বার্তা আমাকে আপনার ফোন নম্বর যদি
you're in Canada or the US because with
আপনি কার সাথে কানাডা বা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আছেন
my magicjack now I can call anywhere
আমার জাদুঘরে এখন আমি কোথাও কল করতে পারি
apparently in Canada or the u.s. sweet
দৃশ্যত কানাডায় বা আমাদের মিষ্টি
and it cost me nothing private message
এবং এটা আমার কিছুই ব্যক্তিগত বার্তা খরচ
me your phone number if you're in Canada
যদি আপনি কানাডায় থাকেন তাহলে আমার আপনার ফোন নম্বর
or you ask do it do it it does overseas
অথবা আপনি এটি এটি বিদেশে না এটি করতে জিজ্ঞাসা
calling as well but you do have to get a
ভাল হিসাবে কল কিন্তু আপনি একটি পেতে আছে আছে
data plan or a long-distance plan for
ডেটা প্ল্যান বা দীর্ঘ পরিকল্পনা জন্য পরিকল্পনা
that and in that case if it's still very
যে এবং যে ক্ষেত্রে এটি যদি এখনও খুব
large probably yeah significantly
বড় সম্ভবত হ্যাঁ উল্লেখযোগ্যভাবে
cheaper and yeah other means that's
সস্তা এবং হ্যাঁ অন্যান্য যে মানে
private message me your phone number
ব্যক্তিগত বার্তা আমাকে আপনার ফোন নম্বর
please if you're in Canada or the US get
আপনি যদি কানাডায় থাকেন তবে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পাবেন
near a phone private message me your
আমার কাছাকাছি একটি ফোন ব্যক্তিগত বার্তা আমার সম্পর্কে
phone number I want to give this thing a
ফোন নম্বর আমি এই জিনিস দিতে চান একটি
try now it would be risky for me to do
এখন চেষ্টা এটা আমার জন্য ঝুঁকিপূর্ণ হতে হবে
so because we're broadcasting live at
তাই আমরা এ লাইভ সম্প্রচার করছি কারণ
the same time using our internet pipe
একই সময়ে আমাদের ইন্টারনেট পাইপ ব্যবহার করে
that's something that's important to
এটা এমন কিছু যা গুরুত্বপূর্ণ
understand to thank you Chris Reich is
ক্রিস রেইচ আপনাকে ধন্যবাদ বোঝা
that it uses your internet connection so
যে এটি আপনার ইন্টারনেট সংযোগ ব্যবহার করে তাই
it's a whole different kind of thing
এটি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন ধরনের জিনিস
because you're now reliant on your
কারণ আপনি এখন আপনার উপর নির্ভরশীল
internet instead of your phone line yeah
ইন্টারনেটের পরিবর্তে আপনার ফোনের লাইন হ্যা
which makes me nervous because where I
যা আমাকে স্নায়বিক করে তোলে কারণ আমি যেখানে
live my internet work sixty percent of
আমার ইন্টারনেট কাজ sixty শতাংশ লাইভ
the time forty percent of the time if
সময় যদি চল্লিশ শতাংশ সময়
it's windy or there's leaves on the
এটি ঝড়ো বা সেখানে পাতা আছে
trees or if it's snowing oh not bad yeah
গাছ বা যদি এটা তুষারপাত হয় না, তবে খারাপ না
it's pretty brutal okay well here's
এটা বেশ নির্দোষ ঠিক আছে এখানে ভাল
something about the magicjack okay
কিছু জাদুঘরের সম্পর্কে কিছু ঠিক আছে
that's a problem because you need to
যে একটি সমস্যা কারণ আপনি প্রয়োজন
have a working home phone and if your
একটি কাজ হোম ফোন এবং যদি আপনার
internet is unreliable then I'm sorry
ইন্টারনেট অবিশ্বস্ত তারপর আমি দুঃখিত
yeah it does have to be a good solid
হ্যাঁ এটা একটি ভাল কঠিন হতে হবে
high-speed backbone for sure I mean ah
উচ্চ গতির শক্তির জন্য আমি নিশ্চিত আস্থা
but we're just on cable internet here
কিন্তু আমরা শুধু ক্যাবল ইন্টারনেট এখানে করছি
and so far I've got a dial tone yeah
এবং এখন পর্যন্ত আমি একটি ডায়াল টোন হাঁ আছে
sounds promising yeah
আওয়াজ শোনাচ্ছে হ্যাঁ
um here's the thing let's say your
এখানে আপনার জিনিস এর যাক এর আপনার বলা যাক
traveler I've got my home phone now on
যাত্রী আমি এখন আমার হোম ফোন পেয়েছেন
my magicjack with a cordless phone or
একটি cordless ফোন সঙ্গে আমার magicjack বা
whatever it plugs into the regular phone
যাই হোক না কেন এটি নিয়মিত ফোন মধ্যে প্লাগ
jack yeah yeah apparently now I can
জ্যাক হ্যাঁ হ্যাঁ দৃশ্যত এখন আমি পারেন
unplug that from it's an Internet device
এটি একটি ইন্টারনেট ডিভাইস থেকে আনপ্লগল
right so I can unplug it from the
ঠিক আছে তাই আমি এটি থেকে আনপ্লাগ করতে পারেন
internet I can fly overseas I can plug
ইন্টারনেট আমি বিদেশে উড়ে যেতে পারি প্লাগ করতে পারি
it in to an Internet at the hotel or at
এটি একটি হোটেলে বা এ ইন্টারনেটে
mom and dad's or wherever I am over in
মা এবং বাবার বা আমি যেখানেই থাকি না কেন
Europe and it rings my home phone number
ইউরোপ এবং এটি আমার হোম ফোন নম্বর রিং
I can call people and Barry locally and
আমি স্থানীয়ভাবে মানুষ এবং ব্যারি কল করতে পারেন এবং
they can call me locally injured if your
তারা আপনার স্থানীয়ভাবে আহত যদি আমাকে আপনার কল করতে পারেন
traveler if you're on business Itzik one
ভ্রমণকারী যদি আপনি ব্যবসা এটিজিক এক থাকেন
it's unbelievable as far as what that
এটা কি হিসাবে অবিশ্বাস্য যে কি হিসাবে
can do okay let's give this a go notice
ঠিক আছে আমরা এই একটি নো নোটিস দিতে যাক
one of the things I'm not going to do is
আমি যাচ্ছি না এমন একটি জিনিস হল
I'm not going to dial the number one I'm
আমি এক নম্বর আমি ডায়াল না চলুন
gonna dial first the area code okay I no
ঠিক আছে আমি কোড নম্বর ডায়াল আগে আমি কোন
longer have to dial one there's no such
এখন আর ডায়াল করতে হবে না এমন কিছু নেই
thing as long distance gotcha that makes
জিনিস হিসাবে দীর্ঘ দূরত্ব gotcha যে তোলে
sense okay let's give this a go I'm so
ইন্দ্রিয় ঠিক আছে যাক এই একটি যেতে আমি তাই আমি
excited yeah I'm gonna put on speaker
আমি উত্তেজিত হাঁ আমি স্পিকার উপর রাখা হবে
make sure you turn down your speakers
নিশ্চিত করুন যে আপনি আপনার স্পিকার বন্ধ করুন
okay Chris this is you Chris right I get
ঠিক আছে ক্রিস , তুমি ক্রিস ঠিকই আমি পেয়েছি
your voice mail dude hey Chris hey buddy
আপনার ভয়েস মেল ড্যুড হেই ক্রিস হে বন্ধু
we're live on the air this is robbie and
আমরা বাতাসে বেঁচে আছি এই রোব্বি এবং
Hilary hello thanks for watching hope
হিলারি হ্যালো আশা দেখার জন্য ধন্যবাদ
you're enjoying the show this is on my
আপনি এই অনুষ্ঠানটি উপভোগ করছেন এটা আমার উপর
magicjack so how does it sound maybe you
জাজমেন্টজ্যাক তাই কিভাবে এটা হয়তো আপনি শব্দ পারে
can let the chatroom no okay awesome
চ্যাটরুম কোন স্কার্ট ঠিক আছে কি করতে পারেন
let's see who else has given us their
দেখা যাক কারা আমাদের দেওয়া হয়েছে তাদের
number here oh okay another one it
নম্বর এখানে ওহ অন্য আরেকটি এটি
sounded pretty clear they're not do that
তারা যে কি না করছি বেশ স্পষ্ট ধ্বনিত
I'm getting excited this is my
আমি উত্তেজিত করছি এই আমার হয়
skepticism is ok now bleh bleh bleh so
সংশয়বাদ এখন ঠিক আছে, তবু ত্বকে শুকিয়ে যায়
this is going to Iowa highs is Michael
এই আইওয়া উচ্চ হয় যাচ্ছে মাইকেল
yeah hi Michael this is Robbie Ferguson
হ্যাঁ হাই মাইকেল এই রব্বি ফার্গুসন
calling from category 5 technology TV
থেকে বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি কলিং
hey excellent how about you
আচ্ছা তোমার কেমন লাগছে ?
the phone yeah you know I'm getting kind
ফোন হাঁ আপনি কি জানেন আমি ধরনের পেয়ে করছি
of excited about this this is kind of
এই সম্পর্কে উত্তেজিত এর ধরনের হয়
cool you've been using it are you on a
আপনি এটি ব্যবহার করছেন শীতল আপনি একটি উপর আপনি হয়
magicjack right now okay so I'm calling
জ্যাকসজ্যাক এখন ঠিক আছে তাই আমি কল করছি
your home line a landline I'm calling
আপনার হোম লাইন আমি কলিং করছি একটি ল্যান্ডলাইন
through the internet right now I'm
ইন্টারনেটের মাধ্যমে এখনই আমি আছি
actually uploading like we're streaming
প্রকৃতপক্ষে আপলোড হচ্ছে আমরা স্ট্রিমিং করছি
the show live right now too so beg your
শো এখনই আপনার জীবন তাই খুব ভিক্ষা লাইভ
pardon and there we are he says where
ক্ষমা এবং সেখানে আমরা যেখানে সে বলছে
he's watching us right now we're talking
সে এখন আমাদের কথা বলছে আমরা কথা বলছি
yeah all happening right now I'm doing
হ্যাঁ সব ঘটছে এখনই আমি করছি
my best with speakerphone here for me
আমার জন্য স্পিকার এখানে আমার সেরা
yeah she's right here hi all right nice
হ্যাঁ সে ঠিক আছে এখানে সব ঠিক আছে সুন্দর
talking to you Michael I'm gonna I'm
তোমার সাথে কথা বলছি মাইকেল আমি আছি আমি
gonna make a couple more calls here
এখানে একটি দম্পতি আরো কল করতে হবে
thanks man bye bye that was pretty cool
ধন্যবাদ মানুষ বিদায় যে ছিল বেশ শান্ত
it worked a Jameson saying the chat room
এটি একটি জেমসন কাজ চ্যাট রুমে বলছে
you can now do category 5 wakeup calls
আপনি এখন শ্রেণীভুক্ত 5 wakeup কল করতে পারেন
there you go hey Robbie here I'm gonna
এখানে আপনি রবি এখানে যান এখানে আমি করছি করছি
have to wake up at 5am yeah I have to
5 ই জুন জেগে উঠতে হবে আমার
wake up at one oh boy people are from
এক ওহ ছেলে মানুষ জাগা থেকে মানুষ
all over the world here this is
এখানে সারা পৃথিবী জুড়ে
incredible Freddie neat pretty rad Oh
অবিশ্বাস্য ফ্রেডি ন্যাটো সুন্দর রদ ওহ
Michael I want how are you sir all right
মাইকেল আমি চাই তুমি স্যার সব ঠিক কীভাবে
where are you watching from Fort Myer
কোথায় ফোর্ট মাইয়ের থেকে আপনি দেখছেন
fort myers nice to have you watching the
আপনি কি দেখতে পাচ্ছেন দুর্গা মায়ারের সুন্দর?
show thanks buddy this is great how does
ধন্যবাদ বন্ধুকে দেখান কিভাবে এই দুর্দান্ত হয়
how do things sound to you but there you
কিভাবে জিনিষ আপনি শব্দ আছে কিন্তু সেখানে আপনি
have it folks by the way your your phone
এটি আপনার ফোনের উপায় দ্বারা লোকেরা
kept on dialing while mindful my phone
আমার ফোন মনে রাখবেন ডায়ালিং রাখা
rang so it must be Oh a little bit of a
রাং তাই এটি ওহ একটি একটি সামান্য বিট হতে হবে
delay from if you're watching the feet
যদি আপনি পা দেখছেন তাহলে থেকে বিলম্ব
at the same time for sure Michael thank
একই সময়ে নিশ্চিত মাইকেল জন্য ধন্যবাদ
you very very much for helping us test
আমাদের পরীক্ষা করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
this this is exceptional cheers thanks
এই এই ব্যতিক্রমী চিয়ার্স ধন্যবাদ
for watching okay buh-bye all right
ঠিক আছে buh-bye পর্যবেক্ষক জন্য সব অধিকার
we've got time for one more Arizona
আমরা আরো একটি আরিজোনা জন্য সময় পেয়েছিলাম করেছি
interesting so exciting now here this is
আকর্ষণীয় এখানে উত্তেজনাপূর্ণ এখন এখানে এই হয়
bit sprocket who's mentioning that we're
বিট sprocket যারা উল্লেখ করে যে আমরা করছি
actually calling into an asterisk box
আসলে একটি গ্রহাণু বাক্সে আহ্বান
and they're using google voice on that
এবং তারা গুগল ভয়েস ব্যবহার করছেন যে উপর
I bit sprocket how are you I'm well how
আমি কিভাবে আপনি কিভাবে ভাল আমি কিভাবে sprocket বিট
are you ready I'm excellent thank you so
আপনি প্রস্তুত আমি তাই চমৎকার আপনাকে ধন্যবাদ
much for helping us test this how do
আমাদের এই কিভাবে পরীক্ষা করতে সাহায্য করার জন্য অনেক কিছু
things sound on your end oh it's all
এটা আপনার শেষের উপর শব্দ এটা সব এর
fantastic is you're quite quite a long
চমত্কার আপনি বেশ বেশ দীর্ঘ হয়
way away so it sounds really great we
দূরে দূরে তাই এটি সত্যিই মহান আমরা শোনাচ্ছে
sure are hey have you ever heard of the
নিশ্চিত হেই আপনি কি কখনো শুনেছেন করছে
magic jack yeah actually I used one for
ম্যাজিক জ্যাক হ্যাঁ আমি আসলে এক জন্য ব্যবহার
a couple years although it wasn't the
একটি দম্পতি যদিও এটি ছিল না
standalone version it was okay prior
স্বতন্ত্র সংস্করণ এটি আগে ছিল ঠিক ছিল
model so this being the new magicjack
মডেল তাই এই নতুন magicjack হচ্ছে
plus of course I'm doing this just
প্লাস অবশ্যই আমি এটা ঠিক করছি
plugged into power and ethernet and my
শক্তি এবং ইথারনেট মধ্যে প্লাগ এবং আমার
cordless phone it sounds pretty great
বাঁধিবার উপকরণ ফোন এটি প্রশংসনীয় মহান শোনাচ্ছে
yeah I was skeptical up until now my
হ্যাঁ আমি এখন পর্যন্ত আমার সন্দেহ ছিল আপ
friend I think this thing actually works
বন্ধু আমি মনে করি এই জিনিস আসলে কাজ করে
more it sounds really great like I said
আমি এটা বলার মত আরো অনেক বেশি শব্দ শোনাচ্ছে
I used mine for a couple of years via my
আমি আমার কয়েক বছরের জন্য আমার মাধ্যমে ব্যবহৃত
computer and I loved it so I think
কম্পিউটার এবং আমি এটা পছন্দ তাই আমি মনে করি
you've been made like the purchase
আপনি ক্রয় মত করা হয়েছে
Cheers alright thank you sir thanks for
চিয়ার্স ধন্যবাদ স্যার আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ
watching hey well yeah Cheers well bye
আরে আচ্ছা!
Wow all right two dollars and fifty
বাহু দুই ডলার এবং পঞ্চাশ ডান
cents a month seems very reasonable to
সেন্ট একটি মাস খুব যুক্তিসঙ্গত মনে হয়
me including long distance I just called
আমি দীর্ঘ দূরত্ব সহ আমি শুধু বলা
all over the great old American in the
সব মহান পুরানো আমেরিকান জুড়ে সমস্ত
United States and one in Canada and
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডা এক এবং
fantastic that's pretty cool I like that
চমত্কার যে চমত্কার শীতল আমি যে পছন্দ
I don't think I have a right to be
আমি মনে করি না আমার কাছে অধিকার আছে
skeptical anymore same but I think what
সন্দেহজনক আরও কিন্তু আমি মনে করি কি
happens with a product like this is it's
এই ধরনের একটি পণ্য সঙ্গে এটি এর এর
so new and so fandangled and so
তাই নতুন এবং তাই fandangled এবং তাই
unbelievably out there as far as how
অবিশ্বাস্যভাবে সেখানে পর্যন্ত কিভাবে কিভাবে
good it is yeah for what it costs that
ভাল এটা কি এটা খরচ জন্য হাঁ
you figure it can't possibly work and
আপনি এটা সম্ভবত এবং কাজ না করতে পারেন চিত্র
plus they do a lot of really how do you
প্লাস তারা সত্যিই অনেক কি আপনি কিভাবে করবেন
say like Slap Chop kind of advertising
বলুন বিজ্ঞাপন মত চপেটাঘাত চপেটাঘাত
you know like commercial really classy
আপনি সত্যিই প্রশংসার্হ বাণিজ্যিক ভালো জানেন
commercials where it's like you know
বিজ্ঞাপনগুলি যেখানে আপনার জানা আছে
yeah it's really over the top a little
হ্যাঁ এটা সত্যিই উপরে একটি সামান্য উপর
bit as far as the the commercials go but
যতদূর পর্যন্ত বাণিজ্যিক যেতে কিন্তু বিট
here you've seen it you know for real
এখানে আপনি বাস্তব দেখতে জানেন আপনি এটি বাস্তব
hey your category 5 i'm pretty excited
আপনার ক্যাটাগরি 5 এর জন্য আমি খুব উত্তেজিত
about that that's the magic jack plus
যে সম্পর্কে যাদু জ্যাক প্লাস
you can find out more you can order one
আপনি আরো জানতে পারেন আপনি একটি আদেশ করতে পারেন
no obligations you're gonna try it for
কোন বাধ্যবাধকতা আপনি এটি জন্য চেষ্টা করতে হবে না
30 days there's your dad cat five dot TV
30 দিন আপনার বাবার বিড়াল পাঁচ ডট টিভি আছে
/ magic jack the cost if you decide to
/ ম্যাজিক জ্যাক খরচ যদি আপনি সিদ্ধান্ত নিতে
keep it now you got to pay up front but
এটা এখনই রাখুন আপনি সামনে টাকা দিতে পেয়েছিলাম কিন্তু
they'll pay they'll give you your money
তারা আপনাকে টাকা দিবে তারা আপনাকে টাকা দেবে
back if you decide no it's not working
যদি আপনি কোনও কাজ না করেন তবে সিদ্ধান্ত নিন
for me so try it if your internet isn't
আমার জন্য তাই চেষ্টা করুন যদি আপনার ইন্টারনেট না হয়
necessarily reliable give it a try first
অগত্যা নির্ভরযোগ্য এটি প্রথম একটি চেষ্টা এটি দিতে
you're going to pay 6995 for the
আপনি জন্য 6995 পরিশোধ করতে যাচ্ছেন
magicjack plus doesn't require a
যাদুজাক প্লাস একটি প্রয়োজন হয় না
computer they still have the one that
কম্পিউটার তারা এখনও যে এক আছে
requires a computer i would say you know
একটি কম্পিউটার প্রয়োজন আমি আপনাকে বলতে হবে
now just go
এখন শুধু যান
this one yeah makes more sense your
এই এক হ্যাঁ আপনার জ্ঞান আরো জ্ঞান করে তোলে
first year of long of all your services
আপনার সমস্ত সেবা দীর্ঘ বছরের প্রথম বছর
calling it's got voicemail it's got call
এটি ভয়েসমেইল পেয়েছে এটি কল পেয়েছে
waiting call ID all that it's included
এটি অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে যে সব কল আইডি অপেক্ষা
in the 6995 your whole year service
6995 সালে আপনার পুরো বছর সেবা
that's what I'm paying in one month yeah
যে আমি এক মাসের মধ্যে পরিশোধ করছি হ্যাঁ হ্যাঁ
okay after the first year it's 2995 per
প্রথম বছর পরে এটা ঠিক আছে 2995 এর প্রতি
year and like I say if you want to get a
বছর এবং মত আমি যদি আপনি একটি পেতে চান বলে
canadian phone number or one of those
কানাডিয়ান ফোন নম্বর বা তাদের এক
fancy Robbie numbers then you're going
অভিনব রব্বি সংখ্যা তারপর আপনি যাচ্ছেন
to pay like 10 bucks or something like
10 টাকা বা কিছু মত পরিশোধ করতে
that 25 so yeah that is how do you like
যে 25 তাই হ্যাঁ কিভাবে আপনি পছন্দ করেন
that so this could be a good option if
যেহেতু এটি একটি ভাল বিকল্প হতে পারে যদি
you get if you're moving a berry or
আপনি একটি বেরি চলন্ত বা যদি আপনি পেতে
something and get a fairly reliable
কিছু এবং একটি মোটামুটি নির্ভরযোগ্য পেতে
internet connection there you go more
ইন্টারনেট সংযোগ সেখানে আপনি আরও যান
I'm thinking idea where yeah and then be
আমি ধারণা যেখানে হ্যাঁ এবং তারপর হতে পারে
able to bring it like that's really cool
এটা সত্যিই শীতল মত এটি আনতে সক্ষম
huh thank you so much cat five dot TV /
হাহ, আপনাকে অনেক ধন্যবাদ বিড়াল পাঁচ ডট টিভি /
magicjack to check that out thanks
ধন্যবাদ ম্যাজিক জ্যাক আউট যে ধন্যবাদ
everybody really appreciate your
সবাই সত্যিই আপনার প্রশংসা করি
participation tonight and very cool that
অংশগ্রহণ আজ রাতে এবং খুব শান্ত যে
I could try it live on the air that was
আমি যে এটি ছিল বাতাসে এটি চেষ্টা করতে পারে
cool and risky at the same time I mean
শান্ত এবং ঝুঁকিপূর্ণ একই সময়ে আমি মানে
I've done that before and it's failed
আমি আগে যে কাজ করেছি এবং এটি ব্যর্থ হয়েছে
not the magic jack but other products
না জাদু জ্যাক কিন্তু অন্যান্য পণ্য
that we've tried tried on the air you've
যে আমরা আপনার উপর বাতাস চেষ্টা চেষ্টা করেছি
had a few as well and it's always a risk
কয়েকটি ভাল ছিল এবং এটি সবসময় একটি ঝুঁকি
and that's why I do it because I want
এবং যে কারণে আমি এটা করতে চাই কারণ আমি চাই
you to know for real like we're not here
আপনি সত্যিকারের জানতে চান আমরা এখানে না
promoting a product you say yeah we're
আপনি বলছেন একটি পণ্য প্রচার আমরা হ্যাঁ করছি
not I don't want to sell you something
আমি তোমাকে কিছু বিক্রি করতে চাই না
that doesn't work there you have it it
যে সেখানে কাজ করে না আপনি এটা এটি আছে
works we did it great legit legit too
আমরা এটি legit legit legit এমনকি কাজ করেছেন
legit I'm gonna use it here at the
পাঠ্য আমি যাচ্ছি তা এখানে ব্যবহার
studio I got a vanity number you did to
স্টুডিও আমি আপনার একটি ভ্যানিটি নম্বর পেয়েছিলাম
545 cat5 TV 2 5 4 or 5 cat5 TV ring me
545 cat5 টিভি 2 5 4 বা 5 cat5 টিভি রিং আমার
up give us a ring all the time leave me
আমাকে একটি রিং দিতে সব সময় আমাকে ছেড়ে চলে
a voicemail on my magicjack it rings on
আমার জাদুঘরের একটি ভয়েসমেইল এটি রিং
my home phone in the studio it rings on
আমার ঘরের ফোনটি স্টুডিওতে রিং হয়
my ipod touch wherever i am as long as
আমার আইপড স্পর্শ যেখানেই থাক আমি যতদূর জানি
I've got Wi-Fi and hey we're be looking
আমি ওয়াই ফাই পেয়েছি এবং আমরা দেখতে পাচ্ছি
at that on a future show cool stuff yeah
ভবিষ্যতে শোতে শীতল জিনিস হ্যাঁ
so i went i opted with the vanity number
তাই আমি গিয়েছিলাম ভ্যানিটি নম্বর সঙ্গে নির্বাচন করা
that is people that was pretty cool well
যে মানুষ যে বেশ ভাল শীতল ছিল
i would probably do want to take 1 800
আমি সম্ভবত 1 800 নিতে চান
Hillary whatever I don't know that you
হিলারী যাই হোক না কেন আমি জানি না যে আপনি
get it's not the 1-800 but you know what
এটি 1-800 না কিন্তু আপনি জানেন কি কি
I mean yeah you'll get just something
আমি হ্যাঁ আপনি কিছু পেতে হবে মানে
cat you'll end up like me with a phone
বিড়াল আপনি একটি ফোন সঙ্গে আমার মত শেষ হবে
number that has your name in it but you
সংখ্যাটি যার মধ্যে আপনার নাম আছে কিন্তু আপনি
have to call Texas cuz to five four or
টেক্সাস cuz পাঁচ চার বা কল করতে হবে
five catfight
পাঁচটি catfight
TV is in Texas but we love it because we
টিভি টেক্সাসে আছে কিন্তু আমরা এটি ভালোবাসি কারণ আমরা
have so many wonderful viewers in Texas
টেক্সাসে অনেক সুন্দর দর্শক আছে
who can now call us locally oh i guess
যারা এখন স্থানীয়ভাবে আমাদের কল করতে পারেন ওহ আমি অনুমান
and i just mentioned one last thing
এবং আমি শুধু একটি শেষ জিনিস উল্লিখিত
while we've got 20 seconds left that
যখন আমরা 20 সেকেন্ড বাকি আছে যে
just reminded me that if you buy one of
শুধু আমাকে স্মরণ করিয়ে যে আপনি যদি এক কিনতে
these and somebody else buys one let's
এই এবং অন্য কেউ এক এর কিনুন এর যাক
say somebody over in the UK buys one
কেউ বলে ইউকে জুড়ে কেউ কিনছেন
then I can call them for free because
তারপর আমি তাদের বিনামূল্যে কল করতে পারেন কারণ
they're even though they're in the UK
তারা এমনকি ইউকেতে থাকলেও
it's a magic jack I just jacked my free
এটি একটি যাদু জ্যাক আমি শুধু আমার বিনামূল্যে jacked
cam so if you have family over in
ক্যামেরায় যদি আপনার পরিবারে থাকে
Australia and you're here in canada send
অস্ট্রেলিয়া এবং আপনি কানাডা পাঠাতে এখানে আছেন
them one yeah you get ten bucks off your
তাদের এক হাঁ, আপনি আপনার কাছ থেকে দশ bucks পেতে
second one so speed and then it's free
দ্বিতীয় এক তাই গতি এবং তারপর এটি বিনামূল্যে
calling for you and your investment yeah
আপনার এবং আপনার বিনিয়োগ হ্যাঁ জন্য কলিং
really good I'm very impressed that's my
সত্যিই ভাল আমি আমার যে খুব প্রভাবিত হয়
schpeel cat5 TV / magic jack and of
সিপেল ক্যাট 5 টিভি / ম্যাজিক জ্যাক এবং এর
course our website is category five dot
অবশ্যই আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ বিন্দু
TV Hillary fantastic having you here
টিভি হিলারিকে চমত্কার লাগছে এখানে
thank you I loved being here thanks a
ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
lot cheers have a great week everyone
অনেক cheers একটি মহান সপ্তাহে সবাই আছে
and thank you so much for joining us in
এবং আমাদের মধ্যে যোগদান করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
the chat room we'd love to receive your
চ্যাট রুমে আমরা আপনার প্রাপ্ত করতে চাই
viewer testimonials this week all you
দর্শক এই সপ্তাহে প্রশংসাপত্র সব আপনি
have to do is go to category 5 TV click
করতে হবে বিভাগ 5 টিভি ক্লিক করুন
on interact and viewer testimonials love
ইন্টারঅ্যাক্ট এবং দর্শকদের প্রশংসাপত্র ভালবাসে
to receive them by one talk to you next
তাদের কাছে আপনার সাথে এক কথা বলার পর
week
সপ্তাহ
Oh
উহু